تـرجـمـة وتـعـديـل
|| مراد عباس ||
ما هذا المكان؟
حياتي ليست منطقية حقًا
.مرحبًا
كنت أسأل نفسي كثيرا
من الأسئلة حول ذلك.
سكوت ، أنت محتال سابق مطلق.
كيف حالك كمنتقم؟
لماذا تسافر عبر الزمن
مع كابتن أمريكا؟
".هذا غير منطقي
لقد تغير الكثير في حياتي
لكن في كل مكان أذهب إليه ، الناس
تسألني نفس الشيء ...
هل يمكنك أن تأخذ
صورة مع كلبي؟
سكوت ، ماذا عن الأن؟
ماذا بعد؟
إلى أين تأخذك الرحلة؟
لو علمت الإجابة، فأين المغامرة في ذلك؟
.حسنًا
.لقد كانت سنوات عصيبه على الجميع -
مرحبًا، كيف حالك؟ -
كل شيء جاهز لك.
.لا أصدّق إتقانك
لا ، لا ، لا ، لا.
أموالك ليست جيدة هنا.
- هل ما زلنا نتحدث عن ذلك؟
- نعم ، بالطبع!
روبن ، أنت الأفضل.
شكرا لك ، الرجل العنكبوت!
لذلك دعونا نجعل الوقت ل
الاشياء المهمه حقا.
مثل الأصدقاء.
أصدقاء لم تكن تعرف حتى أن لديك.
تتذكر الناس الذين اوصلوا بك الي هنا.
لا يمكن أن تكون
فعلت ذلك بدونهم.
.أنا مجرّد شخص عادي طُرد من باسكن روبنز
في بعض الأحيان كانت مجرد الحصول على الحظ
أنا محظوظ لأنني قابلت هوب فان داين
.أعتقد أنكم تعرفون من هي.
لقد استعادت شركة والدها.
الآن هي تستخدم جسيمات
بيم من أجل التغيير العالمي.
وهناك الكثير من الناس يقولون انها
يريدون إنقاذ العالم,
.لكن (هوب) تنقذه كل يوم
Thank you.
.شكرًا لكم
نشر الحراجة الزراعية
.والمنازل معقولة التكلفة وإنتاج الغذاء
إنها لا تضيع ثانية
ما زلت لا أصدق ذلك.
لا شيء من هذا كان يجب أن يحدث.
.لكنه حدث
إنه عالم جيد جدا..
أنا سعيد لأننا أنقذناه.
هل أفتقد العمل؟
أحيانا.
سوف أكون هناك عندما
يكون المنتقمون بحاجة لي؟ .
بالتأكيد
لن أدير ظهري لهم أبدا.
ولكن الآن ، فقط
العمل الذي أريده هو أن أكون أبا.
أنا أحبك ، كاسي.
.شكرًا لكونك بطلتي
وأنا آسف فاتني بعض أعياد الميلاد
وبالنسبة لبقية الأطفال لكم
هناك ...
، كلمة نصيحة
ابحثو عن الرجل الصغير.
إرتكبو أخطاء.
خذو الفرص
،لأن الحياة علّمتني شيئًا مهمًا
هناك دائما مجال للنمو
.المعذرة، إنه هاتفي
لم يتصلون بي من السجن؟
!لانغ
-أنا هنا.
- حسنا ، هيا ، دعنا نذهب.
هيا.
- مرحبا. هل هي بخير? هل سمعت أي شيء؟
- ليس بعد ، لا. أم...
مرحبا ، هوب.
مرحبا يا أبي.
- كاسي)). ما الذي حصل؟
- وقعي هنا.
أوه ، أنت تعرف ، فقط ، أشياء السجن.
أعديه..
أنا أعلم أنه كان لكي
أأنت متأكد من ذلك؟
انا اعني, كان من الصعب نوعا ما رؤيته
من خلال كل هذا الغاز المسيل للدموع الذي أطلقته
في الحديقة كاملة
من المتظاهرين السلميين.
- أين هو؟
.يؤسفني موقفك، مؤكد أن الأمر محرج جدًا لك -
.لكنني وجدت هذه رغم ذلك
هل قلصتي سيارة شرطي؟
بماذا كنتي تفكري؟
ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
انظر في الاتجاه الآخر؟
كانوا يتخلصون من المشردين
المخيمين في منتصف الليل.
- لا ، أنا لا أقول...
- أين يتوقعون منهم الذهاب؟
ليس خطأهم أنها
فقدت منازلهم في ومضة.
أعرف ذلك.
لا أحد يستطيع حتى تحمل الإيجار الآن
إلا إذا كان من بعض الحمقي االذي لديهم صندوق استثماري.
أنا لا أقول لك ما
عليك القيام به
-أنا فقط أقول..
-بل تُملي عليها أفعالها
- أخبرني بالضبط ماذا أفعل.
لا ، أنت تفعلي ما تريدين
أنا
اقترح طريقة أخرى للقيام بذلك.
حسنا.
أتعلمين ، لقد وعدت أمك
أنك ستستخدمين هذه الأشياء فقط
عندما يكون أحدنا في الجوار.
إنها تقنية خطيرة حقا.
أعرف. إنه أمر خطير.
ماذا لو أخذها رجال الشرطة منك؟
هاه? ماذا لو كنت فقدت ذلك؟
لم أفقد البدلة.
هل لديك بدلة؟
مهلا, هل لديك بدلة؟
أنا أعرف كيف أعتني بنفسي, حسنا؟
ثق بي. أنا جيده جدا في ذلك الآن.
أوتش.
- انظروا ، أنا لم أقصد اي من هذا القبيل. أنا آسف.
-   لاأعرف.
لا بأس. فهمت.
.أتفهّم قولك
أنا فقط أعتقد أنك يجب عليك
الحصول على حياة طبيعية.
أبي ، رجل يرتدي مثل النحل ...
حاول
قتلي في غرفتي عندما كنت في السادسة من عمري.
أنا لم أصب حياة طبيعية.قط
ماذا عن بعض الموسيقى؟
"وفي تلك اللحظة ، كل ماشغل تفكيري هو ...
"'كيف حولني هالك الي طفل?
هل سأظلّ طفلًا إلى الأبد؟
"هل أنا طفل (هالك)؟
أبي، هل تستمتع إلى كتابك؟
".لكنني كنت مستعدًا لأي شيء" -
…لا، إنه -
- لا ، هذا... هذا هو الراديو.
- ...ستيف وأنا...
أبي ، أطفئه.
-إنه غريب جدا.
.ثمة خطب في هذا الزر إذ لا يُطفأ
!قلت أغلقه -
.ماذا قلت؟ أرفع صوته؟ حسنا
بعدها بقليل، ظهر راكون من الفضاء"
"لا أعتقد أنه يعرف اسمي.
كنت سعيدا فقط للقاء
الراكون الذي يمكن أن يتحدث.
- معذرة.
- شكرا لك.
حسناً.
جائزة نوبل الخاصة بك في البريد.
من الأفضل أن يكون.
أنا فقط وفرت 8 دولارات.
- الله ، أنا معجب بك.
- شكرا لك.
فاتني هذا.
لا  يوجد بيتزا في عالم الكم؟
لا. لا يوجد شيء.
أنت تعرفين ، أمي ، يمكنك
الحديث عن ذلك. .
إذا كنت تريدين
حبيبتي ، قضيت ثلاثين
سنه هناك.
أريد أن أعيش الآن.
إذا (كاسي) ، هل قمتي بعمل صداقات جديده
في السجن هذه المرة؟
جدي...
هذه المرة؟
كان هناك مرة اخري؟
أعني ، آخر مرة بالكاد تحسب.
لم أكن أعرف ذلك
لماذا
ألم تتصل بي؟
لأنني كنت أعرف
انك ستكون هكذا.
.كنت لأخرجك من السجن مستعينًا بالنمل
!أتعرفون؟ اجتماع عائلي
أيمكننا إجراء اجتماع عائلي؟
أليس هذا ما نفعله؟
.أجل، أقصد اجتماعًا بشأن هذا
.بشأن عدم ممانعة أحد لهذا
،اسمعي، تريدين المساعدة وأتفهّم ذلك
.صدقًا يا كاسي
لكني لا أريدك
أن تهدرين حياتك.
.أقلّه ما زلت أحاول فعل شيء مفيد بحياتي -
لقد أنقذت العالم حرفيا.
أوه, هل؟ أنت
لم تذكر ذلك من قبل.ابدا
الجميع ، سكوت أنقذ العالم.
- كيف كان ذلك بالنسبة لك, سكوت؟
- يجب أن تكتب كتابا عن ذلك.
.مضحك جدًا
.ولا داعي لشكري لعدم تحوّلكم إلى غبار
وماذا تفعل الآن؟
توقيع الكتب؟
ألست أنت الرجل الذي
اقتحم فيستا كورب؟
ألست أنت الرجل الذي سافر على طول الطريق إلى ألمانيا...
فقط لمحاربة كابتن أمريكا في المطار؟
.بل للقتال في صفّ كابتن أمريكا في المطار
لن أحارب كابتن أمريكا.
أنا لست مجنونا.
لا يزال الناس بحاجة إلى المساعدة يا أبي.
على الأقل نحن نحاول القيام ب
شيء مهم.
من "نحن"؟
ماذا توصلتم اليه ثلاثتكم؟
العلم.
مع النمل.
علم النمل.
أنا لا أصدقك.
دعنا فقط نريه.
ماذا يبنون؟
هل تفعل هذا؟
في الواقع لا. بنوا التكنولوجيا الخاصة بهم.
النمل اذكية جدا.
حسنًا، حين كنتم جميعا...
غيّبتم لخمس سنوات
.كان لديّ الكثير من الوقت
وبدأت قراءة
مجلات الجد هانك القديمة.
وزاد اهتمامي حقا ب
عالم الكم, و...
عالم الكم؟
أعلم أن لدينا جميعا تاريخا سيئا هناك,
ولم أكن أريد أن أفزع أحدا,
لكننا كنا نتحدث عن ذلك.
كان لديها بعض الأسئلة ، حسنًا؟
.ليس ذنبي أنني مصدر إلهام لغيري
لذلك كنت تدرسين
عالم الكم؟
لماذا لم تسألنيني عن ذلك؟
حاولت يا أمي.
كثيرا .
أنت لا تريدين أبدا
للحديث عن ذلك.
(كاسي) كانت فضولية...
أعطيناها بعض المؤشرات.
هذا ليس علم نمل فحسب، صحيح يا (هنري)؟
أنت تعرف مدى خطورة
عالم الكم .
كلنا نعرف ، أمي
لا أحد
يعرف الذهاب إلى عالم الكم.
لهذا السبب صنعنا هذا.
انها مثل الأقمار الصناعية لالتواصل مع
الفضاء السحيق أو المحيط.
لكن.لعالم الكم
نحن فقط بحاجة إلى خريطة.
وبعد ذلك يمكننا الدراسة و
استكشاف عالم الكم بأكمله.
.من دون الاضطرار إلى الذهاب إليه أصلًا
"صنعت ابنتك ما يشبه مقراب "هابل
!بحجم دون ذري في قبو منزل
كما تعلم ، إذا كان لدي شيء مثل
هذا عندما كنتم قد ذهبتم ، ...
كان بإمكاني العثور عليكم.
إنه لأمر مدهش.
أنا في دهشه.
كيف يعمل؟
اإنه نوعًا ما مثل الراديو  ثنائي الاتجاه
الذي كان لدينا؟
يمكنك إرسال إشارة إلى أسفل من هنا...
و
ثم يجمع البيانات ويرسلها مرة أخرى.
انتظر ، انتظر لحظة.
أنت ترسلين إشارة؟
وصول الى عالم الكم؟
نعم.
أغلقه ، الآن.
- جانيت...
- لماذا علينا إغلاقه..
ما هو الخطأ؟
عليك ايقاف تشغيله!
عليك أن تقول لنا ما هو الخطأ.
جانيت.?
هناك شيء أنا
كان يجب أن أخبركم....
أبي!?
لا!
-لا!
-امي!
لا!
!تبًا
أبي?
أبي!
كاسي.
أبي ، هيا.
حسنا.
هل انت بخير؟
نعم ، أنا بخير.
أين نحن؟
أمي!
ابي!
هوب ، من هنا.
هل انت بخير؟
يجب أن نكون ميتين.
ولماذا لم نمت؟
.لا أعرف
هل نحن حيث أعتقد أننا؟
أود أن أقول نعم ...
لكن لم يكن مثل هذا
!(جانيت)
!أمي
(جانيت)!
أمي!
لا تتحركا.
نحن بحاجة للعثور على سكوت وكاسي.
الآن.
هوب؟ هوب...
هانك, هل تسمعني؟
هل يمكن لأي شخص سماعي؟
يا إلهي.
- لا بأس.
- ماذا سنفعل؟
لا بأس. لا بأس.
نحن بخير.- هم سيصبحون بخير.
- أنت تقول بخير كثيرا.
.بخير. لأننا كذلك. نحن بخير
نحن بخير.
نحن بخير, حسنا؟
سنجدهم,
وسنذهب للمنزل
أعني القي نظرة حولنا.
إنه جميل.
حسنا؟ نحن بالخارج.
انها مثل  التخييم. نحن نحب التخييم.
لم نقم بالتخييم ابدا.
لكننا تحدثنا دائما عن ذلك.
هل تلك الشمس تتحرك؟
تراجعي!
يا الهي
لا أعتقد أن هذه هي الشمس.
لا بأس.
- أبي!
- لا بأس!
لا نزال بخير.
أبي!
يا إلهي!
كان ذلك غريبا.
اركضي.
هناك أناس الكم
في عالم الكم؟
نعم...
لم أكن أعرف ذلك أيضا.
ماذا كان ذلك هناك, أمي؟
ما الذي كانت تبحث عنه تلك السفينة؟
أبق صوتك منخفضا.
قلتي انه لن يكون هناك
ل شيء هنا
- لماذا لم تخبرينا عن كل هذا؟
هوب سأشرح كل شيء,
ولكن الآن ،...
ا فقط
أريدك أن تثق بي.
.اكتسبي ثقتي إذًا
دعينا فقط نهدأ, حسنا؟
يمكننا التحدث عنه...
ليس لدينا وقت للتحدث يا (هنري).
لا ، عليكي أن تقول لنا ما...
ولماذا لم تستمعي ؟
أخبرتك أن تبتعدي عن هنا.
جانيت ، أنا آسف جدا.
كان يجب أن أخبرك
ما كنا نفعله.
لم يكن لدي أي فكرة...
أعرف. إنه كذلك...
سنتحدث لاحقا.
الآن ، ونحن نتماسك معا,
نجد سكوت وكاسي...
وثم نذهب إلى المنزل, حسنا؟
- حسنا؟
- حسنا.
-حسنا.
ابقو قريبين.
هذا أمر لا يصدق.
درست عالم الكم لسنوات.
لماذا لم أرى أي من هذا؟
لم تكن قادرا على النظر بعمق كاف.
ليس من خلال الفراغ
و العالم الدون ذري..
هناك عوالم هنا..
عوالم مع عوالم.
إنه مكان بخارج
الوقت و... الفضاء.
إنه عالم سري...
تحت عالمنا.
أبعد يديك عني!
كاسي؟
أين ابنتي؟
أين هي؟
كاسي؟
أين ابنتي؟
(كاسي)!
أبي!
(كاسي).
اشرب الطين.
ماذا؟
سأتعامل مع هذا.
أمي.
هل كانت هذه طعنة جيدة؟
حصلت لنا علي مطيه.
إنه ودود.
مطية تماما
يقول ذلك الرجل الذي اخترع
التحليق على ظهر نملة.
أنا أحب النمل.
وأنا أحب أن تحبهم.
هنا.
هذه سوف تساعدنا على التخفي.
أين سنذهب بالضبط
في هذا؟
نحن لسنا بعيدين جدا عن
صديق قديم لي.
إذا عرف أي شخص أين
سكوت و كاسي ,...
سيكون هو.
من بعدك.
."استعد أيها "الرجل النملة
دعني أذهب! دعني أذهب!
أنا لا أعرف ما تقوله!
…لا أفهم
!لا,!لا
اشرب طين!
أهلاً.
- مرحبا!
- مرحبا. مرحبًا.
هل شربت طين؟
لماذا يمكنني أن أفهمك؟
أوه ، عظيم ، هذا هو تاثير الطين.
مرحبا بالجميع ، لقد نجحنا.
يمكننا أخيرا أن نكون أصدقاء.
مرحبا ، أنا فيب.
لقد شربتني للتو
فعلت ما؟
أوه ، هل تحتاج
المزيد من الطين؟
-هنا ، يمكنني صب بعض
طين في حفرة الخاص بك......
-لا ، أنا بخير. .
-لا ، أنا بخير. أنا بخير.
-أوه ، نجاح باهر.!
حفرة كبيرة.
كم عدد الثقوب لديك؟
أنا آسف ، هل هذا
سؤال شخصي؟
ليس لدي أي ثقوب.
اسمه سكوت لانج...
ولديه سبعة ثقوب.
نعم ، هذا صحيح.
كيف عرفت ذلك؟
انه كواز. يقرا الافكار.
يمكنك قراءة العقول؟
نعم ، وأتمنى حقا ان لم أستطع.
الجميع مقرف.
-هل يمكنك التوقف عن التفكير في ذلك؟
-اسف.
-أرجوك ، توقف.
-التفكير؟
-أعتقد ذلك.
-أنا أحاول.
لا ، ليس من الصعب جدا.
وأعتقد أنك تبدو غريبا أيضا.
لا أعتقد أنك تبدو غريبا.
أعتقد أنك تبدو رائعا حقا.
أتمنى أن يتوهج رأسي.
لا ، لا. أنت لا تتمني.
أعلم أنني لا أفعل ، أنا فقط,
أنا متوتر, حسنا؟
هذا خرج تلقائيا.
ماذا تفعل هنا؟
-هل أنت جاسوس؟
-ماذا؟ لا.. لا, لا.
يجب علينا تعذيبه.
رجال ، لا. لا بأس.
نحن لسنا... نحن لسنا جواسيس.إنه والدي..
- شكرا لك.
- أهلا بك.
ثم, من هي سان فرانسيسكو؟
- من أين نحن نكون.
- إنه مكان.
وما هي الأرض؟
إنه أيضا من أين نحن.
يجب علينا تعذيبهم.
لماذا أنت دائما
تحاول تعذيب الناس؟
لدينا خيارات أخرى..
هل تخرج الأشياء من ثقوبك؟
مثل الحليب والعصير...
فيب ، توقف عن السؤال
عن ثقوبه,
البعض منا لديه ثقوب.
ماذا تفعلان هنا؟
منْ أَيْنَ أَنْتُمْ؟
-حسنا...
-فوق هناك ، فوق هناك
.فوق هذا المكان، ثمة كون مختلف -
.من "الأرض"، "الأرض" الكبيرة -
.إنه الكون ذاته، لكن أكبر -
.هذه "الأرض"، لكن صغيرة جدًا -
.أحيانًا حسبما أظن -
.أكبر وأتقلّص -
-تعرف ، لكني كتبت
كتاب عن ذلك ، في الواقع.
-انا لا اعرف.
-هذا هو عالم الكم .
عليك أن
تتقلص لدخول عالم الكم..
.نحن متقلّصان الآن، لذا حجمنا صغير -
.المكان الذي أتينا منه أكبر -
حسنا.
إنهم يقولون الحقيقة.
لا يهم.
أتيتم من فوق,
مثله.
لذلك فهو سوف يطاردكما.
سوف يحرق
العالم للعثور عليكما.
من؟
الفاتح.
هناك كائنات أسفل
هنا. كائنات ذكية.
…افترضت إمكانية هذا نظريًا، لكن وجودي هنا
،في كون دون ذري
.يغيّر كل ما نعرفه عن الحياة...
التطور ، مكاننا في المجرة......
اللعنة!
هذا الرجل يشبه البروكلي.
أبق رأسك لأسفل.
اتبعاني.
اشرب تلك.
سأعود حالا.
أنا هنا من أجل كريلر.
أوه ، هو... إنه أنت.
دعونا نبقي ذلك بيننا.
وكريلار.
أهلاً.
أنا لا أعرف طرقك او عاداتك
,...
لكني أفترض أن لديك مشروبًا
يمكن أن يجعلني في حالة سكر؟
بالتأكيد ، يا سيدي.
يا الله.
تحرك.
حان الوقت. .
اتبعاني.
من هذا الطريق.
كيف تعرفين هذا الرجل بالضبط؟
.إنه صديق قديم مقاتل من أجل الحرية
المعذرة، كنت مقاتلة من أجل الحرية؟
.أو إرهابية،
. على حسب من تسأل
لكن.
ثق بي ، يمكنه المساعدة.
جانيت فان داين؟
ظننت أنك ميته.
لقد مر وقت طويل يا (كريلر).
رسميا, اللورد كريلر الآن.
حاربت مثل الجحيم لحصولنا على  ذلك.
لكنها تبدو نخبوية للغاية.
يجب أن تكون هانك..
لقد سمعت الكثير عنك
أنت والنمل الخاص بك.
ما هي النمل على أي حال؟
هل لدينا البعض هنا؟
لا أعتقد ذلك. لا.
أوه ، هذا سيء للغاية.
هوب؟
يبدو انك هوب
تحدثت عنك كل يوم.
هذا غريب...
. هي أبدا
لم تقل أي شيء عنك..
حسنا ، لا أعتقد أنني كنت سأخبر
أبنتي أيضا.
-الاشياء الشرسة.
-مضحك.
كيف الشرسه؟
الشرسة جدا ، هنري.
(كريلر),نحن بحاجة لمساعدتكم.
جانيت ، بعد كل ما فعلناه
؟ معا؟...
فقط . قل لي
قل لي
كيف يمكنني المساعدة؟
لكن...
.هل من أحد يتضوّر جوعًا؟ إنا أتضوّر جوعًا
ايها الشابان...
الآن.
إنهم لا يعرفون شيئا..
عن أي شيء.
ثم أخرجهم من هنا.
أعذرني.
انظروا ، انه على حق.
أنا لا أعرف ما يجري.
نحن فقط نحاول
أن نبحث عن عائلتنا.
هل لديك خريطة؟
كل ما نريد
هل هو الذهاب... ووه.
انتظر ، انتظر ، انتظر!
لا تطلق النار.
إنهم معنا.
هل هذا المبنى على قيد الحياة؟
هل الذي لديك  ميت؟
اسمع ، معذرة.
نريد فقط العودة إلى المنزل
على الأقل لا يزال لديك منزل.
ماذا حدث هنا؟
أحرق الفاتح منازلنا.
قصصنا.
بنى قلعته على
عظام شعبنا.
البعض منا هرب...
ووجدو آخرين هاربين.
جمعنا من
يمكنهم القتال.
لم يكن ذلك كافيا أبدا.
أنا آسف.
يمكننا المساعدة.
-(كاسي)...
-أبي ، أنت من الافنجرز.
- إنهم بحاجة للمساعدة.
لا. ما أحتاج إلى القيام به
هو العوده بك الي المنزل.
لماذا لا
تريد المساعدة؟
نحن لا نعرف أي شيء
حول هذا المكان.
انا اعني, ولا حتى كيف
الوقت يعمل هنا.
هل ذهبنا لمدة 10 ثوان,
أو هل كنا خارج ل 10 سنوات؟
فكري في أمك
الآن.
-يمكنك ان تتخيلي...
-لا تستخدم امي كحجه .
- أنت فقط لا تهتم.
- لا ، أنا أهتم.
أعلم أنك تريدين
لمساعدة. .
لكن هذه ليست معركتنا..
فقط لأنه
لا يحدث لك,
لا يعني
هذا انه لا يحدث.
اهلا.
هل تنظرين إلي؟
انها خاب أملا فيك.
فهمت ذلك. نعم. شكرا.
على الرحب والسعة.
سنتحدث عن ذلك لاحقا..
صحيح
الآن ، دعونا فقط نعثر على الآخرين
لا أحد يعرف هذا
المكان أفضل من جانيت.
ماذا قلت؟
ماذا؟
هذا الاسم.
- جانيت... فان داين؟
- اين هي؟
هذا ما نحن عليه
في محاولة لمعرفة ذلك.
هل تعرفيها؟
أنا أعرفها.
لا ينبغي أن تكون هنا.
.أحضر ثاني جولة شراب رجاءً
.أجل، شكرًا
.لا تجرّب هذا إن لم يسبق لك تناوله
.إلا إن أردت تغيير حياتك
(كريلر) ، نحن نبحث
عن أصدقائنا.
اثنان منهم.
بشر ، مثلنا.
بشر., هذه هي الكلمة.
نسيت تماما
ما تسمونه لأنفسكم هناك.
في الاعلي هناك.
بشر.
هل أنت لست بشرا؟
ليس من الناحية الفنية ، ولكن نعم.
في الطرق التي تهم.
لا!
دعونا نتحدث.
إذن ، ما هذا الذي
يجلبك إلينا يا جانيت؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، غادرت.
لقد غادرت...وتركتنا
جميعا.
تحت رحمته.
جانيت, ما الذي يتحدث عنه؟
أنت لم تخبريهم عنه.
هل قلتي أي شيء....
حول ما فعلتيه هنا؟
كم من الناس ماتوا
بسببك؟
هل عائلتك حتى
تعرف من أنت؟
أمك ...
مليئة بالأسرار.
أنت تكذب.
أنا أكذب.
كثيرا.
لكني صادق في هذا.
دعهم يذهبون..
إنه يريدني فقط.
لكنك تريدهم,
لذا ، هم قادمون أيضا.
جنبا إلى جنب مع هؤلاء
أصدقائك الآخرين
سمعت عنهم,
لكنه فعل أيضا.
وأرسل صياد.
أي نوع من الصيادين?
ليس رجلا ، وليس آلة.
كائن آلي
مصممة فقط......
للقتل.
أين هم?
ليس لدي اي فكره.
ميتون.
على الأرجح. ميتون.ؤ.
هذا محزن جدا,...
إذ كان ممكنًا تجنّب كل هذا ياجانيت.
فقط أعطه
ماذا يريد..
ماذا حدث لك?
قاتلنا ضده.
.طرقه في الإقناع قوية جدًا
.لنزوره
.أظن أننا انتهينا هنا
أيمكن لتلك السفينة إخراجنا من هنا؟
هلّا تحميني؟
.دومًا -
.هنري) تولّ القيادة)
.سأشغّلها يدويًا
أين أجهزة التحكّم؟
.التي أمامك
ماذا بحق الجحيم؟
عليك أن تجرب هذا عظيم. انها
مثل ركوب الدراجة.
هل الدراجة على قيد الحياة؟
يديك ادخلها مباشره.
مثل حشو الديك الرومي.
حقًا؟ لم تجدي غيره؟ -
!كان جذابًا -
ذلك الرجل؟ -
.(بقيت هنا 30 عامًا يا (هنري
- كان لدي احتياجات..
- يا إلهي.
.أتفهّم الأمر، لي حاجات كذلك
يا الهي!
.تناولت العشاء مع إحداهن بضع مرات
.(كانت تُدعى (ليندا
لم ينجح ذلك.
ما الخطأ الذي حدث؟
لم تكن أنت يا عزيزتي.
ليركب على الجميع على متن السفن.
سوف نغادر..
-حسناً.
![ويا [زولوم -
أوامرك؟ -
خذهم بعيدا
من هنا علي قدر المستطاع..
- ماذا?
- لماذا?
إذا كنت تبحث عن جانيت,
إنه يبحث عنك.
لقد قدتهم مباشرة إلينا!
هيا. بالله عليك!
خذ أكبر عدد ممكن
نحن سنصدهم.
اذهبي!
!هيا! بسرعة
!علينا الذهاب
!اصعدوا، فورًا
!لنذهب، فورًا
ياالهي!
!كاسي)، لنذهب)
!إلى الملاذ
.وانتظر رسالتي
.فيب] سنرحل] -
!لا، مهلًا -
!تحرّكوا -
!أصدقائي -
.سلّمينا المسافرين
." وسيرحمك "الفاتح.
أعرف رحمته.
ابق هنا.... سوف...
كاسي?
أوه ، لا.
حسنا ، لدي بدلة.
نعم ، لقد لاحظت.
- انت بخير؟
- نعم.
اسمعي، ولّدي قوة دفع، مفهوم؟
.اقفزي واضربي، مفهوم؟ في حركة واحدة
.أعرف كيفية فعلها يا أبي
حقًا؟ -
.أجل -
!لم يبد لي ذلك
.أخفقت في التوقيت فحسب
…اقفزي
.هكذا
أترين ما فعلت؟? أترين ما فعلت؟?
.لا، إنّك صغير بهذا الحجم
!قفزت وضربت
!(علينا الرحيل يا (جنتورا
!إلى السفينة
مرحبا بك مرة أخرى في
عالم الكم ، سكوت.
.كنت أنتظر لقائنا منذ وقت طويل.
ماذا؟
هل من أحد في الداخل؟
.أجل
.القدر الذي لا يمكنك الفرار منه
.لطالما جمعنا القدر..
.منذ يوم أول لقاء لنا
.(سكوت لانغ)
!ابتعد عنّا
.يوم تحطيمك لي
.نفيتني إلى هنا -
!مهلًا -
دارين)؟)
متفاجئ لرؤيتي؟
اجل.
"إنه "الرجل النحلة?
!"إنه "الرجل النحلة -
كاسي)؟) -
.كدت لا أتعرّف عليك
كيف لم تمت؟
.أصبحت السلاح الأقوى
هل هذا وصف وضعك؟
!(اسمع يا (دارين
!(مات (دارين
!"لم يعد هناك إلا "مودوك
.(ولا يُوجد مكان لتهرب إليه يا (سكوت
.لن تهرب مني
.ولن تهرب منه
.إنه المستقبل
.إنه الماضي
.والآن لا ينقصه غيركما
امي?
من يطارد (سكوت) و(كاسي)؟
!علينا إيجادهما
.ثمة ما عليّ فعله أولًا
!لعلّهما ميتان
هوب ، من فضلك.
وأنت ما زلت
تخفي أشياء عنا.
أحاول حمايتكم.
من ماذا؟
من من انت خائفه جدا ؟
للمرة الثالثة في السجن.
.إنها الرابعة لي
.وها قد اجتمعنا مجددًا.
.وجهًا لوجه
وهل تُسمّي هذا وجهًا؟
!إنه وجه كبير
لماذا أنت مجرد رأس عائم؟
.(لعلّ بوسعك شرح هذا لنا يا (دارين
."تركت (دارين) للموت في "عالم الكم
."لكن عثر عليّ "الفاتح
.وأعاد تشكيلي
.وجعلني السلاح الأقوى
…مخلوق وظيفته القتل
مودوك"؟"
. فهمتها، إنه اختصار"
!إنه اختصار
.مـ)ـخلوق (و)ظيفته و(دو)ره الـ(قـ)ـتل)
.الاختصار الأدق "مودوفك" بصراحة
.متأكد أنك حسبتها آخرة مرة تراني فيها -
!للتو لاحظت الساقين الصغيرتين -
!ليستا صغيرتين -
.تبدو طفلًا مُتدليًا من حمّالة طفل -
.تتذاكى كالعادة
.سكوت لانغ)، الرجل الذي سلبني كل شيء)
.سلبني حياتي كلها
.لكنني نجحت
.أحضرتك إلى هنا
.(وجدت إشارتك يا (كاسي
،شكرًا على ذلك بالمناسبة
.ما كنت لأفعلها لولاك
أنت تنظر
لرجل أطلق سراحه.
لقد صنعت أكثر من ذلك بكثير هنا
اكثر مما يمكنك أن تتخيل.
كل شيء بالنسبة له.
لم أكن الوحيده الذي تقطعت بها السبل
في عالم الكم.
ما هو هذا المكان؟
قال إنه كان مسافرا.
.عالم تحطّمت سفينته بعيدًا عن مسارها
…كانت لديه سفينة
.لا تشبه أي شيء سبق ورأيته
."سفينها بوسعها السفر عبر "الأكوان المتعددة
الأكوان المتعددة"؟"
أي أبعاد بديلة؟
وأكثر من واقع موازٍ؟
.لم أصدّق الأمر في البداية
.لكنه حقيقي
.يوافق النظريات التي وضعناها تمامًا
أيمكن لهذه إعادتنا إلى الديار؟
.يمكن أن تأخذك إلى أي مكان
.لم أقابل أحدًا مثله قط
…شعرت بأنه في غاية
.الضياع
.كلانا كان كذلك على ما أظن
.لكن كان لدينا مخرج
.جربنا كل شيء ...
لإعادة شحن نواة طاقة سفينته
.لم ينجح شيء
ولكن بعد سنوات عديدة من الوحده,
كان من الجميل أن يكون لديك صديق.
.(كذبت على (هوب
أخبرتها أنني سأعود إلى المنزل.
…أتخيلها تقف عند الباب
.تنتظرني
…هذا آخر ما فعلته
.كذبت عليها
.إنما ظننت أن سيكون أمامي زمن أطول
.بإمكاني أن أمنحك ذلك
.الزمن
لزمن ليس كما تتصورينه
.إنه قفص
…ويفعل كل شيء ممكن
.لكي يكسرك
…ولا يدرك المرء إلى حين يحرر نفسه منه
.مدى قلة أهميته منذ البداية
الني هي دائما.
نحن سوف
نخرج من هنا.
ستفتح الباب....
وسوف تكوني هناك..
أعدك.
-لنبدأ العمل..
-حسنا.
استغرق الأمر الأعمار ، لكننا فعلنا ذلك..
لقد أعادناها إلى الحياة..
لنذهب للمنزل.
.كانت سفينته مرتبطة بأعصابه وتتحرك بها
.أي كانت متصلة بأفكاره.
…وحين لمستها...
.رأيت ذهنه.
…شعرت
بما فعله.
عوالم بأكملها...
الجداول الزمنية بأكملها...
هلكت,,كما لو أنهم لم يكونوا موجودين أبدا.
جانيت.؟
يمكننا المغادرة.
الآن.
من هو كانغ؟
.من يجب أن أكون عليه
،لم يسقط هنا بسبب عطل.
.بل نُفي إلى هنا.
.خارج المكان والزمان
…المكان الوحيد
.القادر على احتوائه
نُفي؟
من نفاه؟
.لا أدري
لكن من نفاه خرّب سفينته
.واحتجزه هنا
…وبسببي
.كان على وشك الخروج
جانيت)؟)
!لا تقترب مني
.أنقذت حياتي
.قطعت لك وعدًا
.اسمحي لي بأن أعيدك إلى الديار
وماذا بعدها؟
ماذا ستفعل؟
.سأفوز
أخبرتك. الوقت ليس
ما تظنين.
يمكنني تغيير وقائعه..
.بحيث يستمر على أساس أنك لم تتركيها أصلًا.
ستفتح (هوب) الباب...
.وتراك أمامها
…وكم عالمًا سيموت
إذا خرجت؟
.لن يصيب عالمك شيء
.لن تعرف أبدًا
ألا تريدين رؤية ابنتك مجددًا؟
.لا يمكن أن أسمح لك بأن ترحل
ولماذا تحسبين نفسك قادرة على منعي؟
.(أعطيني إياها يا (جانيت
!أعطيني إياها
،لم يكن باستطاعتي هزيمته
.فقد كان قويًا جدًا
ماذا فعلت إذًا؟
.(آسفة يا (هوب
!لا
.وفجرت نواة سفينته بتكبير حجمها
فعزلته بذلك عن الزمن
.وتسببت في أن نعلق كلانا هنا إلى الأبد
.لكنني أعدت إليه ما يكفي
،بعد أن استعاد بدلته حينها
.أصبح ما كان عليه دومًا
الفاتح.
لديه أسلحة وتقنيات...
متقدمة بقرون
.على أي شيء يمكن يخطر على بالنا.
.أخذ سجنه وجعل منه إمبراطورية له
قضيت سنوات أحاربه ...
. وأهرب وأختبئ منه
.ثم أنقذتماني
.أعدتماني إلى الديار
.لكن لم أكن أستحق ذلك
أطلقت العنان لوحش
هذا المكان .....
وهربت.
.يا (جانيت)، ما كان بإمكانك أن تعرفي
.آسفة لأنني لم أخبركما قط
.إنا فقط أردت أن أنسى الأمر
.كل ما اردت أن أكون أمك من جديد
يؤسفني كثيرًا
.أنك اضطُررت إلى خوض كل ذلك وحدك
.لكنك لست وحيدة الآن
.سنوقفه معًا
.يريد الحصول على النواة.
.لكن يحتاج إلى جسيمات "بيم" ليصل إليها
،وإن كان (سكوت) و(كاسي) في قبضته
."فإن عنده جسيمات "بيم
.وهو يسبقنا -
.بالضبط -
-علينا أن نخرج من هنا
-هوب.
يجب ألّا يخرج
…إنك رجل مثير للاهتمام
.(يا (سكوت لانغ
،لا أعرف من تكون...
.لكنك ارتكبت خطأً كبيرًا
مفهوم؟
."أنا عضو من "المنتقمين
.استدعيت بقيتهم....
أنت من "المنتقمين"؟
هل قتلتك من قبل؟
ماذا؟
.يصبح التمييز بينهم صعبًا بعد مدة
هل أنت حامل المطرقة؟
.(لا، ذلك (ثور
.يخلط الناس بيننا كثيرًا
فبنيتا جسدينا متشابهتان.
من أنت؟
…مجرد رجل
.ضاع منه زمن طويل
.مثلك
.لكن يمكن لكل منا مساعدة الآخر في ذلك
.قال لي "مودوك" إنك لص بارع
.أجل، سرق شيئًا مني
.لا تتكلم حين أكون حاضرًا
.بصراحة كانت (جانيت) مفيدة أكثر بكثير
You know Janet too?
أنت أيضًا تعرف (جانيت)؟
أيعرف كل شخص هنا (جانيت)؟
ألم تخبركم بأمري؟
.أفترض أن هذا ليس مفاجئًا
.سرقت (جانيت) شيئًا مني
.سرقت وسيلة خروجي من هنا
وأنت الوحيد القادر على سرقتها
.لإعادتها إليّ
ولم عساي أقبل بذلك؟
.لأنك تريد الخروج من هنا
.وأنا يجب أن أخرج من هنا
.لأنني أعرف كيف هي النهاية
نهاية ماذا؟
.كل شيء
.لا أعيش في خط مستقيم
،وفي سياق الزمن...
it's hard...
.من الصعب ألّا أتجاوز القصة وأرى النهاية
،لذا إن أردت أن توقف ما سيحدث...
…وصدّقني
،من مصلحتك أن توقفه
.فإنني فرصتك الوحيدة
وما الذي سيحدث؟
.أنا
.الكثير مني
.نفوني إلى الأسفل هنا
.إنهم يخافونني
.لكن أنا قادر على إعادتكم إلى الديار
فهل بيننا اتفاق؟
.لا، لا أظن ذلك
!أبي
.سأسهل الأمر عليك
.ستحضر إليّ ما أحتاج إليه
، وإلا قتلت ابنتك
ثم سأجبرك على أن تعيش تلك اللحظة
،مرارًا وتكرارًا مع الزمن بلا نهاية
.حتى تتوسل إليّ أن أقتلك
فهمت؟
.لا تفعل هذا
أنا رجل يحب
أن يكون مفهوما.
أبي!
لا تستمع إليه.
لا! لا! ,
انظر, يمكننا التحدث عن هذا..
لا تفعل ذلك
أنت حقا يجب أن تفعل ذلك.
من فضلك.
هذه
ابنتي! من فضلك...
هل تريدها أن تعيش أو
هل تريدها أن تموت؟
أرجوك!
هل تعتقد أنني أكذب؟
هل أبدو لك مثل
كاذب ؟
قف!
- أبي!
- سأفعلها! سأفعل ذلك.
سأفعل ذلك ، فقط دعها تذهب!
دعها تذهب! دعها تذهب!
…الموضوع أكبر من مستواك
."أيها "الرجل النملة
.من حسن حظك أنني أحتاج إليك
.إياك أن تمسها بسوء مرة أخرى
.إذًا أعطني ما أحتاج إليه
أين هو؟
ما ذلك؟
كانت نواة محرك
."للتنقل في "الأكوان المتعددة
مصدر طاقة يمكن أن يأخذ المرء
.إلى أي مكان في المكان والزمان
.وفجرته (جانيت) بتكبير حجمه
النواة في ذلك؟
.بل هي ذلك
.وعلينا الوصول إلى مركزها
.عظيم
.عليك أن تتقلص وتعبر مركز العاصفة
حين تصبح في الداخل
.اعثر على النواة ...
وأعدها إلى حجمها الصغير
كيف تبدو؟
عندما أسرق شيئا ، أنا
عادة ما أعرف ما أنا اسرقة.
.ستعرفها حين تراها
.ادخل واخرج بأسرع ما يمكنك
كلما أطلت البقاء في الداخل
.انهار عقلك أكثر
.يُستحسن أن تسرع
!أبي
.أنا آسفه.
هذا هو كل خطأي.
.حسبك
.لا
.لقد أخفقت
(يا (كاسي
كاسي ، حياتي كلها حدثت
لأنني اخفقدت.
الشيء الوحيد الذي لم أخفق
فيه، هو أنت.
أبي!
لا بأس. .
لا بأس.
.أحبك يا صغيرتي
.وأنا أحبك ايضا
.حسنًا. انا بالداخل
أتسمعني يا (دارين)؟
دارين)؟)
مودوك"، هل تسمعني؟"
نعم؟
.لقد دخلت -
.حسنًا -
حسنًا، ماذا أفعل إذًا؟ ما الخطة؟
لا تموت؟
شكرا. مساعدة كبيرة ، مود أوك.
هل ترى ذلك؟
نعم ، أرى ذلك.
أنا متجه للداخل.
ماذا بحق الجحيم؟
(قلت لك يا (سكوت
.إن الدخول ليس إلا أول خطوة
.لم تقل ذلك بالمرة
لماذا أنظر إلى نسخة مني؟
.لست نسخة منك، أنت نسخة مني
لقد خرجت للتو...
لماذا أنا أنظر الي آخر لي؟
أنت تنظر إلى
احتمالية وجود آخر منك
أنت في عاصفة احتمالية.
ماذا يعني أي من ذلك؟
- أنت لا تعرف؟
- لماذا أعرف؟
لأنك أوصلتني هنا!
أوه ، لذلك أنا
هو الحقيقي, هاه؟
لا ، أنا لم أقل ذلك.
- ماذا بحق الجحيم؟
- ماذا بحق الجحيم!؟
ما هو هذا المكان؟
إنها عاصفة احتمالية.
إذ تكون كل الخيارات التي يمكن أن تتخذها
.موجودة في آن واحد
ماذا يقول؟ ماذا يقول؟
-ماذا يقول؟
-.(أنت مثل القطة في صندوق (شرودنغر
وانت القطه.
.هذا غير منطقي -
.أنا أفهمه -
.لا يتحرك أحد، مفهوم؟ اثبتوا مكانكم
لم نطيع أمرك وأنت لست الحقيقي أصلًا؟
أي هراء هذا؟ -
هل أنا حقيقي؟ -
-هل أنا حقيقي؟
!أنا الحقيقي -
أي هراء هذا؟ -
.أي هراء هذا؟ أنا الحقيقي
.مهلًا يا رفاق. استرخوا
.هوّنوا عليكم. تنفسوا
.سنتوصل إلى حقيقة المسألة معًا.
من أنت؟
ولماذا ترتدي هذه الملابس؟
."لأنني أعمل في "باسكن روبنز
.هذا الزي الموحد في العمل
.هذه ملابس عادية
لماذا ترتدون أنتم هذه الملابس؟
هل معك مثلجات؟ -
!كفى -
!لنفعلها
.سنموت جميعًا
.مهلًا
!مهلًا، انتظروا! لا
لا! لا!
!لا! انتظروا! لا
.(ألتقط إشارة من (سكوت
!ابتعدي عن طريقي
أمي، ما هذا؟ -
ماذا تفعلين؟ -
.لا تنظري إليهن. إنهن احتمالات فحسب
.لسن أنت
سكوت)، أين أنت؟)
لماذا أنا هنا؟
.لا تقلق، ستنجح المحاولة هذه المرة
!ماذا… مهلًا، لا، توقّف
!توقّف! لا -
.سأتولى الأمر يا رفاق -
!سأتولى الأمر
سكوت)، أين أنت؟)
!(سكوت)
أين أنت يا (سكوت)؟
.أعجز عن التنفس -
.هذه رقبتي -
!كفّ عن ركلي
!ظهري -
!سنموت جميعًا -
.أبي
.عد
…أبي
،إذا كنت تسمعني
عد
فقط عد.
-لا تستسلم.
-عد
أبي ، فقط تعال
مرة أخرى مرة أخرى.
-انها تحتاجنا.
-ارجوك.
.أجل، هيا -
.عد -
.تحتاج إلينا. لنفعلها معًا.
!ارفعوه -
!أمسكوه -
.هيا بنا
!هيا، احملوه -
!أجل -
.أمسكت بك! اذهب -
.هيا، أحسنت -
!هيا -
!ادفعوه -
!(هيا، نفعل هذا من أجل (كاسي
!هيا بنا يا رفاق
!كلنا معًا
ماذا تفعل؟
كيف تتمكن من فعل هذا؟
.سأقول لك كيف
.كلنا نريد الشيء نفسه
.(وأنا قادم يا (كاسي
.اذهب وأنقذها يا صديقي
!هيا بنا جميعًا
!هيا
.هيا، أقرب
!ارفعوه أكثر
.تماسكوا يا رفاق
.احذروا. بثبات
.بثبات. هكذا تمامًا
.هيا بنا
ماذا؟
.تبا -
ماذا حدث؟ أنجحت المحاولة؟ -
!آسف يا صاحبي
!لا -
هوب)، هل أنت حقيقية؟)
.أنا حقيقية
.لنفعلها إذًا
هل أنت مستعد؟
.مستعد
.هيا بنا
علينا إبعادها عن هذا المكان
لا، مهلًا.انتظر
(كاسي) في قبضته
ماذا؟ -
.(سكوت) -
.(جانيت) -
.أعطني إياها -
.علينا الذهاب فورًا -
.لا -
.كاسي) في قبضته)
سننقذها.
أعدك بأننا سننقذها
.لكن يجب ألّا تعطيه هذه
.ما كنت لأثق بها
…فإن (جانيت) عادةً ما
.تغيّر رأيها
.مرحبًا يا صغيرة أمك
…إذًا
ما قرارك يا (سكوت)؟
.عجبًا، عجبًا
.أرى أن معلمي القديم.
هنا
مرحبا ، هانك.
دارين؟
لم أكن أتوقع رؤيتك
مرة أخرى بعد كل هذا الوقت؟
!(عجبًا لحالك يا (دارين
ماذا حدث لك؟
أنا السلاح اللانهائي!
هل عليّ أخذها بالقوة؟
أين ابنتي؟
(سكوت)
.لا تفعلها
.كان بيننا اتفاق
.ستكون بخير من دونك
.(وداعًا يا (هانك
.(هنري)
تركتيني هنا للموت.
دعونا نرى كيف يفعلون.
ماذا رأيت؟
لم نحصل على فرصة حقا
للحديث عن ذلك آخر مرة.
لكنني تساءلت دائما...
عندما لمست ذهني,....
ماذا رأيت؟
وحش,...
من يعتقد أنه إله.
عندما تستطيع أن ترى الوقت
بالطريقة التي أفعلها ...
أ،لم تكن
لتغلق عينيك.
وأنت الوحيد الذي يرى؟
.أنا الوحيد الذي يرى أنه فاسد
ومن أفسده؟
.أنا
.كل نسخة مني
النسخ الخاصة بي.
في جميع أنحاء
الاكوان المتعدده
.يلعبون بالزمان مثل الأطفال
.لكن رأيت ما ينتهي إليه الأمر
رأيت فوضاهم
.تنتشر عبر كل واقع
رأيت أكوانًا تتصادم
.واجتياحات لا حصر لها
"رأيت "الأكوان المتعددة
.وقد كانت تحتضر
.كل هذا بسببهم
.لهذا أمسكت بزمام الأمور
.تعني أنك أشعلت حربًا
.والآن تريد إبادة أي كون يشكّل تهديدًا لك
هذا ما تفعله الوحوش.
هذا ما يفعله الفاتحون.
يحرقون العالم المكسور.
وهم يصنعون واحد جديد.
أنت لا تهتم
بحمايه أي شيء أو أي شخص.
أنت فقط تريد الانتقام
لأنهم هزموك.
.لأنك خسرت
.خسرت فعلًا
وليس لديك أدنى تصور
.عما خسرته
ولسوف أحرقهم حتى يختفوا من الزمان
.جزاء ما فعلوه بي
سوف تمسح
الجداول الزمنية بأكملها,
وتقتل تريليونات من الناس.
أتمنى أن يكون هذا مهمًا ، جانيت.
يا إلهي ، ماذا أفعل.
ماذا؟
هانك.
هل هؤلاء النمل الخاص بك؟
من مزرعة النمل؟
نعم ، سكوت ، هم النمل الخاص بي.
كيف وجدتهم هنا؟
لقد تم التقاط اشارات
غريبه منذ ان تحطمنا.
في البداية اعتقدت أنه ربما
كان عطل ،
نوع من التدخل؟
ما هذا؟
لكنه لم يكن.
كان النمل.
.كانت تحاول التواصل معي منذ وقتها
.يظهر أنها مرت بإبطاء زمني من نوع ما
.عاشت آلاف السنين في يوم واحد
موسّعة معرفتها وعلمها
.وأصبحت متقدمة أكثر مما تخيلت يومًا
،لم أعثر عليها
.بل هي عثرت عليّ
.قلت لك إنها ذكية
بنو فعلًا ما يشبه
.حضارة تكنوقراطية من المستوى الثاني
أعرف أن الاشتراكية
…كلمة مشحونة بمعان سلبية
…لكن يمكننا تعلّم الكثير من هذه -
.يا أبي -
.أجل، إنها نملاتي
.والنمل لا يستسلم
لا يهمني من يكون هذا الرجل
،
ولا ما هو قادر عليه
.(لسوف أستعيد (كاسي
إذًا، كيف نعادل موازين القوى
في وجه (كانغ)؟
لدينا بعض الأفكار.
بماذا تفكر؟
،كما قال كاتب عظيم ذات مرة.
".ثمة مجال للتطوّر والنمو دومًا"
أقرأت كتابي؟
.كل كلمه لعينه
.هيا. لنبدأ العمل
.مرحبًا! آسفة
.كان هذا مرعبًا جدًا على الأرجح
ماذا تفعلين هنا؟
.أنقذك
كيف؟
.سؤال وجيه
هل لهذه مفتاح مثلًا؟
أو بطاقة مثل مفتاح غرفة؟
…أتعلمين؟ مثل
!تبًا
.قفزة وضربة
.(جنتورا)
.أعتذر عن التسبب بأذى لشعبك
كيف يمكنني المساعدة؟
رائع
دعينا نرد لهم الاذي.
اللعنة ، رائع.
هل لديك خطة؟
كان تحريرك
في الأساس خطتي.
هل لديك خطة؟
نحن بحاجة للحصول على رسالة
إلى أي شخص لا يزال بإمكانه القتال.
ثم نحرر شعبنا من
زنازين الاحتجاز أدناه
وإطلاق هجوم مضاد من الداخل.
نعم ، لديك خطة. لذا,
كيف نحصل على الرسالة؟
- اتبعيني.
حسنا ، عظيم.
لقد بنيت امبراطورية
بالاسفل هنا ، جانيت.
.وسآخذها معي
كان ينبغي أن تسمحي لي بالخروج حقًا
.حين اتيحت لك الفرصة
…تشكيل التاريخ لا يكون بكتابه على الورق
.بل بالتصرف على أرض الواقع
.اليوم نعلو
.من هذا الحصن، سأنتقم ممن نفوني
اليوم نتغلب على الخلود.
وسلالة كانغ...
مرحبا؟
هل هذا يعمل؟
كاسي؟
لا أستطيع معرفة ما إذا كان يعمل.
.أجل، أظن أن الإرسال بدأ
.سأوقفهم. انشري الرسالة
.ظننت أنك أنت من سينشر الرسالة
الآن!
نحن في الداخل!
لقد اخترقنا البرج.
أنا مع جنتورا.
.قهره ليس مستحيلًا
،أعرف أنكم قد تشعرون ...
بأن الأوان قد فات
.وبأننا نخسر على الدوام
لكن العائلة التي خسرتها
علّمتني أن أستمر في القتال
وإذا كانوا كذلك
هنا ، سيفعلون ذلك أيضًا.
.علينا الاعتناء بالصغير
.أبي علّمني هذا
،فحين احتاج الناس إلى مساعدة
.لم يتغاض عن حاجتهم
.ونحن لن نتغاضى عنها أيضًا
!علينا أن نتحرك
!تعالوا إلى البرج! قاوموا
.أعرف أنكم كنتم تنتظرون. أتى وقت الهجوم
.يعرف أنه لا يستطيع مواجهتنا كلنا
…تعالوا إلى
.(كاسي)
.أظن أنني وجدت مصدر الإشارة
.لا بد أن أمي هناك أيضًا
.هيا بنا -
.سأتولى القيادة -
.(اعثر على ابنة (لانغ
.واقتلها
!هيا بنا.!هيا بنا!
.إذا أردتم القتال، فاتبعوني
.(انتهى الأمر يا (كاسي
!حرري الآخرين. اذهبي
.سيرانا ونحن نقترب
أجل، سأحرص على أن يرانا
.ابدؤوا الإقلاع
.(أبوك ليس هنا يا (كاسي
.لكن هذا ليس بالأمر المفاجئ على ما أظن
!(كانغ)
!كان بيننا اتفاق
!أخذت ابنتي
!يا الهي
.إنه ضخم
!كذبت عليّ
كلمتنا هي نذرنا..
بدون ذلك ، نحن لا شيء.
اسقطه.
.أمرك يا سيدي
.واصل التقدم. سأهتم بأمرهم
!أجل، تعالوا إلي
!عددهم كبير جدًا
!(لا يمكنني صدهم يا (سكوت
.لقد أتوا
!(أحسنت يا (كاسي
!أجل
!هيا بنا! لننطلق
!ثورة
!احرقوا كل شيء
!قاتلوا
!احتموا! انخفضوا
ما هو رمز الجسر؟
سأموت أولا.
.18147
!تبًا
سوف تحتاجين لهذا.
مرحبًا.
هذا هو وطننا!
لنستعيده!
لا!
لدي ثقوب.
لدي ثقوب!
لم أكن أعرف أنه
يمكنه فعل ذلك.
(كانغ)!
أين هي؟
إطلاق الآن!
ما هذا؟
.إنه يخرج من هنا
.لن أسمح له
أبقيه بعيدا
من الحلقات.
أبي!
أبي ، أنا قادمه
.لم يبق لك مفر للهروب
.آمل أن ينجح هذا
.إلى أين تحسبين نفسك ذاهبة؟
لنتقاتل
!أتظنين قتالنا انتهى؟ هيا! لنتقاتل
دارين... توقف,
تحاول أن تكون مهما!.
لا أعرف ماذا أكون.
قولي لي ما يجب أن يكون.
لا اعرف فقط
لا تكن غبيًا.
لقد فات الأوان.
انظري إلي.
أنا مثل الغبي.
لم يفت الأوان بعد
للتوقف عن كونك غبي.
علينا إيقافه.
لدي فكرة.
- جاهز؟
- ربما لا.
واحد ، اثنان,
ثلاثة... الآن!
أبي!
(كاسي)!
أنت ضخمه!
أنا ضخمة!
.أحبك يا صغيرتي
.وأنا أحبك
أنا فخور جدا بك.
أشعر أنني أعانق غودزيلا.
أعرف. إنه شعور رائع جدا.
أليس كذلك؟
.أتضور جوعًا
.أجل، يحدث هذا أحيانًا
.أرغب في أكل كل شيء -
.كل شي، معك حق -
.لكنني أشتهي ما يشبه طعم الليمون -
أليس كذلك؟ -
.نشتهي الحمضيات. أمر غريب فعلًا -
.الحمضيات -
…إنه
!استولوا على البرج
.انتهى الأمر
.ما زلت عاجزة عن إدراك الأمر
.لا ينتهي الأمر مهما حدث
.يجب أن نذهب، حالًا -
.لا -
.هيا -
!لا -
.أعرف ما تشعرين به، لكن يجب أن نذهب
.هيا بنا -
…يا ابن
.يا الهي -
.(سكوت) -
.هيا
أتحسبون هذا جديدًا عليّ؟
أتعرفون كم تمردًا أخمدت؟
لا ، لا ، لا ، لا ، لا...
كم عدد العوالم
لقد غزت؟
كم عدد المنتقمون لقد قتلت؟
وكنت تعتقد أنك يمكن أن تهزمني؟
أنا كانغ!
أنت ...
تتحدث إلى النمل.
اسمي دارين,
وأنا لست غبي!
آسف لتأخري.
الكثير من النمل.
يا, كان هذا أنت؟
ربما كنت
علي حق عني ، كاسي.
دارين!
هل انت بخير؟
ربما لا.
-Darren?
-مرحبا ، هوب.
لقد غيرت شعرك.
ماذا حدث بحق الجحيم؟
…أجل. لا
.إنها قصة طويلة. سأخبرك لاحقًا
…كان ذلك
.لا كلام يصف شعوري
(شكرًا يا (سكوت
.لطالما رأيتك مثل أخ لي
حقا ؟
.حقًا
…وعلى الأقل متّ
."وأنا عضو في "المنتقمين
.أجل
.فعلًا -
.أجل -
.أنت منا
.وقعت أحداث كثيرة اليوم
هنري)؟) -
جانيت)؟) -
أين أنت يا أمي؟ -
.في البرج -
أظن أن بإمكاني أن أوفر لنا
،فرصة واحدة للعودة
لكن ليس لدينا الكثير من الوقت.
إذا أردنا العودة إلى المنزل,.
علينا أن نذهب الآن.
سننهيه.
شكرا.
هيا ، لنذهب!
علي الحق ، حظا سعيدا.
حظا سعيدا.
هيا.
شكرا ، صديقي.
.نجحت
لنذهب للمنزل.
أين سكوت؟
.كان خلفي تمامًا
.كان ينبغي أن تتغاضى عني
.لطالما وجدت هذا صعبًا عليّ
.ولن تخرج من هنا
أريدك أن تتذكر...
.لو لم تفعل هذا لأمكنك العودة إلى الديار
.لولاه لأمكنك رؤية ابنتك مجددًا
ولكن كنت تعتقد أنك يمكن أن يفوز.
ليس علي الفوز.
كلانا فقط يجب أن يخسر.
أبي!
Where... Where...
يا, أين, أين هي ؟
-إنها بخير..
-أين هي؟
إنها بخير. إنها بخير.
سكوت ، هي بخير.
انهم جميعا بخير.
لقد فعلتها.
- أنا آسفه. أنا آسفه ، آسفه...
- لا ، لا ، لا ---
لا  تتركيني.
لا تتركيني.
لا  تتركيني أبدا.
حصلت عليك.
.لقد عدت
أحبك يا هوب.
أحبك ., سكوت.
لنذهب للمنزل.
.ما أحلى المنزل
.إن حياتي ليست منطقية
كنت أسأل نفسي
الكثير من الأسئلة حول ذلك.
سكوت ، أنت انقذت عالم الكم
مع عائلتك,
"وشربت الرجل الذي بدون ثقوب.
لماذا هذا النوع من
الأشياء تستمر في الحدوث لك?
هذا غير منطقي بالمرة
حسنا, أتعرفون ؟
من قال إن الحياة يجب أن تكون منطقية؟
- روبن)).
- أنت الحشره !
.كنت مخطئا ، نعم.أنت حشره أخرى.
أنت رجل الحشرات.
تصبح اكبر ، وتصبح اصغر
، مثل حشره كبيرة.
أنت على حق. هذا أنا.
مجرد قهوة ، من فضلك.
اثنا عشر دولار
اثنا عشر!
كنت أتساءل عما إذا كان هذا
الفصل انتهي في حياتي.
ولكن كما ذكرتني كاسي, هناك
دائما شخص يمكنك مساعدته
.رجعت من التقاعد من اجلك.
!عجبًا
لقد صنعت هذا بنفسك ؟
نعم ، أنا عادة
لا اصنع الكعك.بنفسي
هذه  أول واحده
صنعتها منذ عام 1997.
أنت فنان حقيقي.
.عشت أوقاتًا جامحة
يوما ما, أنت مطرود
من باسكن روبنز,
في اليوم التالي ، أنت تهزم
ملك فضاء يسافر عبر الزمن.
لقد هزمناه, صحيح ؟
أعني ، نعم ، هذا ما حدث.
كان يخرج
ولم يخرج.
أعتقد.
.لكنه قال أيضا
كان هناك شيء سيء قادم.
.وأن الجميع سوف
يموت إذا لم يخرج.
انتظر ، فهل انا قتلت الجميع؟
هل الجميع سوف
يموت بسببي ؟
يا إلهي
أوه ، يا... ماذا فعلت
ماذا فعلت؟
.أتعرفون؟ ان الوضع على الارجح على ما يرام.
كما قلت ، الحياة
ليست منطقيه.
لذلك ربما تتوقف عن السؤال
الكثير من الأسئلة ، سكوت.
توقف عن التفكير في الأمر.
!مفاجأة
عيد ميلاد سعيد
إنه ليس عيد ميلادي.
.أعرف، لكن فاتتني بضعة من أعياد ميلادك
.هذا جيد. نحن جميعا معا.
.أنت بخير
كل شيء... ربما بخير.
.(كانغ) رحل.. لقد فعلناها.
لا داعي للقلق
عن هذا الرجل بعد الآن.
شكرا
عيد ميلاد مزيف سعيد ، كاسي.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| مراد عباس ||
Ant-Man and the Wasp: Quantumania
.إذًا مات المنفي
هل أنت متأكد من أنه مات؟
.لو لم يكن صحيحًا لما استدعيتكم
.لا بد أنك غاضبا كثيرًا لأنك لست من قتله
احد منا...
لم يقتله.
.هم قتلوه
."بدؤوا يلامسون واقع "الأكوان المتعددة
وإذا لم نوقفهم...
فسيأخذون...
كل شيء...
. بنيناه
.فلنكف عن تضييع الوقت
.تأخرنا
كم واحدًا استدعيت؟
.جميعنا
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| مراد عباس || IG:MORADABBAS_OFFICIAL
.الزمن أهم شيء
.يشكّل حيواتنا
…لكن لعلّ بإمكاننا نحن
.أن نشكله
.هذا هو
ماذا؟ صوّرته بكلامك كأنه شخصية مرعبة.
.وهو كذلك
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| مراد عباس || IG:MORADABBAS_OFFICIAL