تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫تخفي غابات "باندورا"
.الكثير من المخاطر
‫لكن أخطر ما في "باندورا"،
.هو عشق الواحد لها كلما كبر
‫نغني أغاني الحبال لنتذكّر.
‫كل خرزة قصة من حياتنا.
‫خرزة لولادة ابننا.
‫(نيتيام)!
‫خرزة حين تبنينا ابنتنا (كيري).
‫ولدت من الأفاتار (غريس).
‫ابنة التي كان حملها لغزًا تمامًا.
‫خرزة لأول رابطة مع "إيوا".
"إيوا: الأم العظيمة"
‫الناس يقولون أننا نعيش في "إيوا".
‫و"إيوا" تعيش فينا.
‫تحمل الأم العظيمة
‫كل أطفالها في قلبها.
‫السعادة بسيطة.
‫ولكن من حسبَ أنّ جنديًا بحريًا
‫مثلي سيكتشفُ سبرَ أغوارِ الحياة؟
‫حين قابلت والدكم لأول مرة،
‫ـ حاولت قتله.
‫ـ إنه كان حبًا من أول نظرة.
.سرعان ما أنجبنا أربعة أطفال
حين أرسلنا الفضائيون
.إلى الأرض، بقى بعضهم
‫العلماء الموالون لـ "نافي".
"نافي: السكان الأصليون"
‫ثم كان هناك (سبايدر).
‫إنه عالق هنا.
‫صغيرًا جدًا على كبسولة التبريد.
.ـ أيها الجامح الصغير
‫ـ أراك لاحقًا يا (نورم)!
،تيتّم بسبب الحرب
‫تربى على يد أهل المختبر.
‫ـ (سبايدر)، خذ قنينتك الاحتياطية!
‫ـ أنا ذاهب إلى القرية!
‫إنه لم يكن فردًا من عائلتنا.
‫إنه مثل قطة ضالة.
‫يتجول حولنا دومًا.
‫لا ينفصل عن أطفالنا.
‫في نظر (نيتيري)،
.إنه فضائي دومًا
‫واحدًا منهم.
‫إنه ينتمي إلى بني جنسه.
‫هذا ليّ!
‫ـ لقد وجدته أولاً.
‫ـ لماذا يجب أن أدعك تأخذه؟
لقد استغرق مني بضعة
.أعوام لفهم اللغة
،لكن الآن بعد أن أسمعها
.تبدو مثل الإنجليزية
‫هذا ليّ!
‫(لواك)، أنّك كذاب! دعني أخذه!
‫أنا أكرهك!
‫أنني أكرهك إلى الأبد يا (لواك)!
!أيها الأحمق
‫مهلاً! كفى.
‫لا تدعاني أتي إلى هناك.
‫ستخرج من وراء تلك الصخور الكبيرة.
‫ها هو.
!ها أنت ذا. لقد اصبتها
!أجل
‫(نيتيام)، الصياد العظيم.
‫ها أنت ذا. فتى ذكي.
‫عجباه، يا لها من سمكة كبيرة.
‫بالقرب من الصخور.
‫حيث أنت قلت.
‫كم يبلغ طوله؟
‫ـ إنه بهذا الطول.
!ـ إنه طويل
‫الوقت يمر بسرعة.
‫مثل الحلم.
.(ـ (كيري
‫- أخي، تعال.
‫تعال.
‫ابتسموا أيها الأشقياء.
‫السعادة بسيطة.
‫مثل أمسية رومانسية.
‫وقت للإبتعاد عن الأطفال.
‫لكن ما يميز السعادة،
‫يمكنها أن تتلاشى بلمح البصر.
‫نجمة جديدة في الليل.
‫يمكن أن تعني شيئًا واحدًا.
‫إنها سفن فضائية تنطلق
.بسرعة منخفضة
‫والفضائيون عادوا.
"بعد عام"
‫النبض 168.
‫نعم، ها عاد الوعي.
‫أنّك بخير.
‫فقط استلقي.
‫ابق هادئًا.
‫نعم. رد فعل البؤبؤ جيّدًا.
‫انزع هذا عن وجهه.
‫أيها العقيد...
‫أيمكنك سماعي؟ أيها العقيد؟
‫يجب أن تبقى مستلقيًا يا سيّدي.
‫ـ خدّروه! خدّروه!
‫ـ اخرجي من هنا.
‫ـ هيّا، هيّا، هيّا!
.ـ استدعوا الأمن
!ـ امسك به
‫ـ امسك به!
‫امسك به!
‫اهدأ ايها العقيد!
‫أيها العقيد، هذا أنا!
‫العريف (وينفليت)!
‫(لايل)؟
‫ـ هل هذا انت؟
‫ـ اجل يا سيّدي.  و(زي دوغ).
‫و(فايك).
‫أنا بخير. اتركوني.
‫أنا بخير.
‫حسنًا..
.هذا لا يصدق
‫تأهبوا. دقيقتان على دخول
."باندورا". ليستعد فريق"دلتا في"
‫حسنًا، إبعاد الحبل السُرّي.
‫معدل الأوكسجين 89.
‫في حال أنّك لم تستوعب بعد،
‫فأنت العقيد (مايلز كواريتش).
‫أنّك أصغر وأطول وأزرق
‫وبالكاد حسن المظهر.
‫بعد ساعتين سأحلق في
."مهمة إلى معقل "نافي
يعتقد الرؤوساء إنه من الحكمة أن اعمل
.هذه النسخة الاحتياطية تحسبًا لأيّ شيء
،إذا كنت تشاهد هذا الفيديو
‫فيعني أنني مُت.
باركر)، ماذا يفترض)
‫عليّ أن أقول الآن؟
‫فقط ذكّره بطريقة عمل هذا.
‫هاك.
‫هل ترى هذا؟ إنها كل
‫ذكرياتك وشخصيتك.
‫سنرسلها إلى الأرض حيث
.أنّك تكبر في المختبر أثناء كلامنا
..ـ سننقلها لك وثم
‫- مهلاً، مهلاً.
هل أنا أفعل هذا أم أنت؟
‫افعلها بسرعة.
‫على أيّ حال، الفكرة...
هي نقل عقول أكثر الضباط...
،الخبرة بالعمليات في العالم
‫نعم، مثل العريف (وينفليت) هناك،
‫ومتكلمك المتواضع،
.إلى أجساد مأشوبة
‫أنّك الآن مأشوب أيها العقيد
‫معبأ بذكرياتي وسحريّ.
‫ما لا تتذكّره هو موتي،
‫لأنه لم يحدث بعد،
‫ولن يحدث.
.ـ صحيح
‫ـ نعم.
‫حسنًا، مهما يحدث،
،إذا كنت نسخة مني
‫فسوف تسعى للأنتقام.
‫و(جايك سولي) هو على
.رأس تلك القائمة
‫تذكّر يا فتى،
‫لا يمكن هزيمة جندي بحرية.
يمكن لأحد قتلنا لكن بالتأكيد
‫سنعيد مواجهته في الجحيم.
!الأخلاص إلى الأبد
‫لتنطلق القوات البرية!
‫خدوا هذا! تحركوا!
.لنتحرك بعد دقيقتين يا رفاق
.هيّا بنا
‫علينا النزول إلى هناك يا أخي.
‫محال!
‫سيسلخنا أبي!
‫هيّا، لا تكن جبانًا.
‫(لواك)! عد إلى هنا أيها...
‫سنأخذ الصندوق كله! سنأخذ
‫ذخائر "آر بي جي" والرشاشات.
‫- هيّا بنا ​​يا أخي!
‫- (لواك).
‫- حسنًا، هيّا بنا!
‫تحركوا! خذوا هذا!
‫خذوا هذه الأسلحة. هيّا.
‫(لواك).
.أنّك لا تعرف استخدامها
‫علمني أبي.
‫طائرة مقاتلة تقترب!
‫هيّا يا أخي!
‫(لواك)، أين أنت؟
‫(نيتيام)!
‫اهدأ، هل أنت بخير؟
.ـ نعم
‫ـ أين أخوك؟
.ـ إنه بذلك الاتجاه
‫ـ أين هو؟ أين؟
‫ارحل من هنا! هيّا!
‫(نيتيام)!
‫لا.
‫لا، لا، لا.
‫يا إلهي.
‫أبي؟
‫ما الذي تفعله هنا يا فتى؟
‫ماذا كنت تفكر؟
‫آسف.
‫أنا آسف يا سيّدي.
‫أننا لسنا في "كانساس" بعد الآن.
‫سنذهب إلى "باندورا".
‫الآن،
‫أعلم أنّكم جميعًا تسألون
‫أنفسكم ذات السؤال.
‫لماذا نحن زُرقان جدًا؟
بسبب مآثمنا في الحياة الماضية
.أننا بُعثنا بهيئة عدونا
مما يعني أننا اكتسبنا
.حجمهم وقوتهم وسرعتهم
‫وبتدريبنا، كسبنا مزيجًا قويًا جدًا.
‫ـ هل لدينا مهمة حتى اللحظة؟
‫ـ في الواقع، أجل.
‫مهمتنا هي مطاردة وقتل
‫زعيم متمردي "نافي".
‫ذلك الذي يطلقون عليه "توروك ماكتو".
"توروك ماكتو: راكب مخلوق الظلال"
‫ـ (جايك سولي).
‫- أجل.
‫هجوم، هجوم!
‫تمكنت منك!
.(ـ (توك
‫ـ هيّا!
‫ـ أنا بالتأكيد أسرع حين أكون أزرق.
‫ـ أنت غبي.
‫لا، جديًا.
‫والحيوانات ستحترمني أكثر.
‫لئلا تحسبني إنسانًا.
‫مهلاً، أأنت إنسان؟
‫انهم قادمون!
"المعسكر العالي، معقل أوماتيكايا"
!(كيري)، (سبايدر)
‫الفرق الحربية عادت!
‫هيّا، تعالا.
‫لنذهب، هيّا.
!ـ أمي
‫ـ (توك)...
.ـ أمي
.(ـ (توك)، (توك
‫اصطفوا.
‫كان يفترض أن تكونا مراقبين.
.ترصدان المقاتلات وتبلّغان عنها
‫من مسافة!
هل هذا مفهوم؟
‫تعال إلى هنا!
رباه، سمحت لكما ايها
العبقريان في مهمة طيران
‫وأنتما عصيتما الأوامر المباشرة.
‫(كيري)، أيمكنكِ مساعدة جدتكِ
في تضميد الجرحى؟ لو سمحتِ؟
‫ـ أخي مصاب.
.ـ لا بأس
‫ـ (توك)، رافقها. هيّا.
.ـ أبي
‫أبي، أنا أتحمل كامل المسؤولية.
.أجل، أنّك كذلك
‫هذا صحيح.
‫لأنك الأخ الأكبر. فيجب أن
‫تتصرف على هذا النحو.
.(جايك)
‫ابنك ينزف فعلاً.
‫لا بأس يا أمي. أنا...
.اذهب وضمد جروحك
.هيّا، انصرف
تفهم أنّك كدت تسبب
.بمقتل أخيك
‫نعم يا سيّدي.
‫انت معاقب.
‫لا طيران لشهر.
."الآن، تفقد المخلوقات "إكران
.كلها
‫نعم يا سيّدي.
‫ونظف تلك القذارة من وجهك.
‫هل تريد قبّلة على الخدوش؟
.ـ اعطي إياه
‫ـ حسنًا.
‫كنت لأستخدم لحاء "يالنا".
‫ـ هاك، اشرب.
‫- هل تريد البعض؟
‫ومَن هو "تساهيك"؟
"تساهيك: الزعيم الروحي"
‫أنت يا جدتي... تنحي جانبًا!
‫أنت يا جدتي.
‫لكن لحاء "يالنا" أفضل.
‫إنه يلسع أقل.
‫ايها المحارب العظيم.
‫ماذا؟
‫يحاول (نيتيام) و(لواك)
‫الارتقاء إلى مستواك.
‫إنه صعب جدًا عليهما.
‫أعرف.
‫أنّك تقسي عليهما.
‫أنا والدهما. فهذا واجبي.
‫هذه ليست فرقة.
‫إنها عائلة.
‫اعتقدت أننا سنفقدهما.
سنتحقّق من ذلك غدًا.
‫ـ مرحبًا يا صاح. كيف حالك؟
‫- مرحبًا يا (سبايدر).
.ـ مؤخرتك ليّ
‫ـ أنا هنا.
ما الأخبار يا صديقي؟
‫فقط الأفاتار يتواجدون هنا!
‫آسف.
‫نعم، تلك الخطوط الزرقاء
‫لا تجعلك أكبر يا أخي.
‫اجل، لا يزال بإمكاني ركل مؤخرتك.
‫.ـ يا له من يوم شاق.
‫ـ كان طويلاً.
‫ممتع للغاية يا رفاق.
‫هل تعرف ما السيئ حقًا؟
هو يمكنك تنفس هواء الأرض
.لساعات وأنا اتنفسه لـ 10 ثوانِ
‫نعم، أيها القرد البشري،
.هذا سيئ حقًا
‫لك.
‫ـ مرحبًا يا (ماكس).
.ـ مرحبًا يا أولاد
‫ـ مرحبًا. كيف حالك يا (ماكس)؟
‫ـ كيف حالك يا (نورم)؟
‫(لواك).
‫مرحبًا يا أمي.
ربما أنني افقد صوابي هنا
..لكنني أرى أدلة فعلية
‫لاستجابة منهجية على
.المستوى العالمي
‫لا استطيع...
‫لن أستخدم مصطلح "ذكاء". إنه...
‫ربما "وعي" هو المصطلح المناسب.
"كأن الغلاف الأحيائي كله لـ "باندورا
يستوعب ويفقه هذه
‫الاستجابات الإدراكيّة.
‫سحقًا، لا يمكنني قول ذلك.
‫سوف ينتقدوني.
‫أعني، يجب أن أقول...
‫إذن، مَن عاشرها برأيك؟
‫ـ واثق تمامًا إنه كان (نورم).
‫ـ تمامًا.
‫أنّكما لا تستحقان العيش.
‫لا، لا، لا.
‫فكري في هذا، حسنًا؟
‫أعني، إنه الفتى المدلل للعالمة.
‫إنه معها في المختبر طيلة الوقت.
‫سوف أقتل نفسي.
‫سوف أشرب الحمض.
.أنت محق يا أخي
‫إنه في كل الفيديو.
.أنظر يا أخي إلى نظراته إليها
‫مهلاً.
‫كما ترين، أعتقد...
أن رفيقهما الأفاتار خرجا
..إلى الغابة لوحدهما
!ـ مقرف
‫ـ يا رفاق.
‫أعني، أحيانًا لا يكون من
‫الجيّد معرفة والدك الحقيقي.
‫أيًا كان.
‫أنا لا أتذكّره حتى.
‫لا يا (سبايدر).
.ـ صاح
‫ـ (سبايدر)...
‫أنّك لست مثله.
‫"مدينة بريدجهاد"
‫تحركوا، تحركوا!
‫توجهوا مباشرةً إلى المحطة.
‫لا تتوقفوا.
‫هيّا.
‫انزعوا الأقنعة.
‫سيّدي، هذا الجنرال.
‫الجنرال (أردمور).
‫تشرفت بلقاؤك أيها العقيد.
‫سمعت أخبارًا جيّدة،
‫لكن قد تغير الكثير منذ
‫آخر جولة لك هنا.
‫اتبعني.
‫مركز العمليات الجديد هنا.
‫إنه بدأ نشاطاته للتو.
‫كل هذه أجهزة التركيب بوسعها
‫بناء مبنى في 6 أيام.
‫لقد أنجزنا اعمال هنا خلال عام أكثر مما
‫انجزناه في الأعوام الثلاثين الماضية.
‫لسنا هنا لأدارة منجم ايها العقيد.
،بصفتي قائدة عالمية
‫لقد كُلّفت في مهمة كبيرة.
‫الأرض تحتضر.
‫مهمتنا هنا هي إخضاع هذا الكوكب.
لا شيء أهم من جعل
‫"باندورا" موطنًا جديدًا للبشرية.
‫لكن قبل أن نفعل ذلك،
‫يجب علينا تهدئة العدو.
‫أصبحت هجمات (سولي)
‫أكثر جرأة وتكرارًا.
‫هجماته مخططة بشكل جيّد.
تنسيقاته مُحكَمة بين
‫القوات البرية والجوية.
‫تهاجم قواته مواقعنا البعيدة
‫او المناجم وخطوط الأنابيب...
‫ويقطعون خطوط أمداداتنا.
‫هاجموا قطار "ماغليف" قبل يومين.
‫أيّ معلومات عن قاعدة
عمليات (سولي)؟
‫نعم. أعرض لي صور الجبال.
‫إنه نظام كهفي في جبال
.هللويا" في مكان ما"
لكن كلما أرسلنا قواتنا
.إلى هناك، نتكبد الخسائر
‫تثير آلاتنا عش الدبابير.
فبعد 10 دقائق من دخولنا المجال
.الجوي للعدو، هجموا علينا من كل اتجاه
‫أيها العقيد،
نعتقد إنهم سيعاملون
فريقك الأزرق كأفراد منهم
.ولن يثير رد فعلهم
‫وكيف نختبر هذه الفرضية ايتها الجنرال؟
‫بالطريقة الصعبة.
‫رائع.
‫أننا ندخل المجال الجوي للعدو.
‫معلوم.
!ـ أخي
‫ـ هيّا أيها القرد البشري!
‫انتظروني يا رفاق!
‫(توك)! تحركي!
‫حسنًا، حسنًا.
‫لماذا أحضرتها يا أخي؟
‫إنها طفلة كثيرة النواح.
‫إنها كذلك، أؤكد لك.
‫"لا يجدر بك الذهاب إلى ميدان القتال،
‫سأخبر أمي إذا لم تدعني أتي معك".
‫لا تغيظها.
‫هيّا.
‫سحقًا!
‫هل توجد جثث هناك؟
‫تفقد هذا يا أخي. تعال.
‫لا مشكلة.
‫(كيري).
‫(كيري)...
‫(كيري)، أفيقي.
‫(كيري).
‫هل انتِ بخير؟
كنت افعل ذلك الشيء
مجددًا، ألستُ كذلك؟
‫نعم، كنتِ كذلك.
‫(كيري)!
‫ـ (كيري).
‫ـ (كيري)، علينا العودة.
‫حسنًا، هيّا.
‫ما هذا؟
من المفترض دومًا أن نكون
‫في المنزل أثناء الكسوف.
‫إنها آثار كبيرة بالنسبة لقدم إنسان.
ـ أفاتارز؟
‫ـ ربما...
‫لكنهم بالتأكيد ليسوا منا.
‫ماذا تفعل؟
‫أتعقب.
إنتبهوا خلفكم.
‫المحيط آمن.
ضاعفوا التأمين.
‫"(كواريتش)"
‫اللعنة.
‫ما كان يفترض أن نأتي إلى هنا.
‫ سيعاقبك أبي.
‫ـ هل يمكنكِ التوقف؟
‫ـ لبقية حياتك.
‫علينا أن نتفقد هذا يا أخي.
‫هيّا بنا.
‫أخي..
‫هذا هو المكان الذي
‫قاتل فيه والدك ووالدي.
‫ذلك في الواقع زيّ والدك.
‫سحقًا.
‫(لايل)، أرى إذا أمكنك استخراج
.بعض البيانات من تلك الكاميرا الأمامية
.إنها بالتأكيد متضررة ايها العقيد
.ـ ونحن كذلك
‫ـ حسنًا.
‫يجب أن أبلغ عن هذا.
‫ـ لا يا أخي، سنقع في مأزق.
‫ـ هيّا بنا.
،"ديفل دوغ"، "ديفل دوغ"
.هذا "إيغل آي"، حول
‫"إيغل آي"، اعطني تقريرك.
‫أنني أرى بعض الأشخاص.
‫إنهم يشبهون أفاتارز،
‫لكنهم يرتدون بدلات تموية
‫ويحملون بنادق أقتحام.
‫إنهم 6 أفراد. حول.
‫اين موقعك؟ حول.
‫نحن في الكوخ القديم.
‫مَن "نحن"؟
‫أنا و(سبايدر) و(كيري)...
‫و(توك).
‫استمع إليّ بعناية يا بُني.
.عليكم التراجع الآن
‫لا تصدروا صوتًا.
‫عليكم الخروج من هناك.
ـ تحركوا! هل تسمع؟
.ـ اجل يا أبي. أننا نغادر
!ـ أترى، لقد حذرتك
‫ـ هيّا، هيّا.
!أبي، أعرف طريقًا مختصرًا
‫سوف تكون في ورطة كبيرة.
.كيري)، توقفي)
.ـ هيّا يا رفاق
.ـ إنه خسوف تقريبًا، هيّا
‫ضعه أرضًا! ارميه!
‫ضعه أرضًا وإلّا سأطلق النار عليك!
.ـ تعال معي
‫ـ ضعه أرضًا!
‫الآن!
‫ـ لا تتحركوا! ارفعوا ايديكم!
‫ـ ضعه أرضًا. ضعه أرضًا.
‫(سبايدر).
انخفضوا.
‫اقبضوا عليهم!
‫تعال إلى هنا! هيّا!
!انزل أرضًا
‫توقف عن المقاومة.
!ـ لا تتحرك
‫ـ تفقدوا أسلحتهم!
‫(كيري)!
‫ابقي هادئة...
‫اخرسي. لا تتحركي!
‫ماذا لدينا هنا؟
‫أيها العقيد، تفقد هذا.
‫إنها 4 أصابع.
‫لدينا هجين.
‫اللعنة.
‫أرني إصبعك.
‫أنت ابنه، صحيح؟
‫أنت ابنه، حسنًا.
‫لا تفعلها يا (لواك).
‫أين هو؟
.آسف، لا أتحدث الإنجليزية
‫مع المغفّلين.
أين والدك؟
‫لا!
‫حقًا؟
‫هل تريد أن تلعب هكذا؟
‫اخرسي!
‫(كيري)!
‫لا! توقف!
‫مهلاً! لا تلمسها!
‫مهلاً!
‫لا تؤذِها، أرجوك.
‫لا تتحرك.
‫ما اسمك يا فتى؟
.(سبايدر سوكورو)
‫(مايلز)؟
‫لا أحد يناديني بذلك.
يا للدهشة...
‫ظننت أنهم أعادوك إلى الأرض.
‫لا يمكنهم وضع الأطفال في
‫كبسولة التبريد أيها الأحمق.
‫ماذا نفعل يا زعيم؟
‫"آيرون سكاي"، "بلو وان"، حول.
‫"بلو وان"، "آيرون سكاي"،
.اعطني تقريرك
أننا متأهبون لعملية
.الأستخراج، حول
‫أنطلق بنا.
،دراغون فلاي" تتجه يسارًا"
‫متجون إلى نقطة الاستخراج.
‫يرجى الأنتباه...
‫ـ أننا نجلب سجناء ذي قيمة عالية.
‫ـ اتركونا!
‫اخرس!
‫انتظر مكانك يا "بلو وان"،
‫أننا متجهين إلى موقعك.
‫سنصل بعد 10 دقائق.
‫أننا نعد العد التنازلي.
!ـ اجلسي
‫ـ هيّا، في الوحل!
!ـ ارفعي قدميك
‫ـ انزل ارضًا!
‫(لايل)، اعطني صوت لهذا.
‫اخرس. لا تنظر للأعلى!
‫هذه زوجة (سولي).
‫إنها حيوان.
‫استسلم يا (كواريتش).
‫(سولي).
‫انتهى الأمر أيها الوغد.
‫لم ينته شيئًا طالما أتنفس.
‫كنت آمل أنك ستقول ذلك.
‫ـ لا، ستبقى مع (إكران).
‫ـ لكن يا أبي...
‫أنا جندي مثلك.
‫يجب أن أقاتل.
.(ـ (نيتيام
‫ـ لن أكرر كلامي.
‫أمركَ سيّدي.
‫نعم، لا شيء بعد ذلك.
‫هل تريدنا أن نجمع هذه الرفات؟
‫"بلو وان"، تأهب.
.سنصل بعد 3 دقائق
‫انتبهوا، سيصلون بعد 3 دقائق.
‫انتبهوا خلفكم.
‫اخرسي!
‫هجوم من الخلف!
‫(لواك)!
‫اللعنة.
‫ـ أيها الوغد!
!(ـ (لواك
‫ـ (توك)، هيّا، تحركي!
‫ـ لنتراجع هنا!
‫اركضي!
‫اقبضوا عليهم!
‫هيّا!
‫احتموا!
‫هل هذا أنتِ يا سيّدة (سولي)؟
‫تعرفت على سهمكِ.
‫لمّ لا تخرجي يا سيدة (سولي)؟
.بيننا بعض الأعمال المتعلقة
!أيها الشيطان
‫سأقتلك عدة مرات إذا لزم الأمر!
‫أعتقد أنّكِ والعريف كنتما
مشغولان جدًا، ألستما كذلك؟
أنّكما أنجبتما حفنة كاملة
.من المهجنين الحمقى
‫"نافي"!
‫تحرك، تحرك!
‫ـ هل أنت بخير يا فتى؟
‫- نعم.
حسنًا. اتبعني. أأنت مستعد؟
‫نعم يا سيّدي!
‫تحرك!
‫هيّا!
‫هيّا، هيّا، تحرك!
‫تحركوا من الجانب. طاردوهم!
‫(سبايدر)؟
!(ـ (سبايدر
‫ـ (كيري)!
.ـ هيّا! هيّا
‫(سبايدر). إنه هناك في الأسفل.
‫لا.
‫لقد وصلنا يا سيّدتي.
‫عشر دقائق في مجال العدو الجوي.
بلو ون"، عد إلى نقطة"
.التجمع الآن
.بلو ون"، تراجع"
‫تراجعوا!
!ـ تراجعوا
‫ـ هيّا، تحركوا!
‫هيّا، هيّا، تحركوا!
!(ـ (كيري
‫ـ (سبايدر)!
.ـ هيّا، هيّا
‫ـ لا.
‫هيّا!
‫هيّا، هيّا، هيّا بنا!
‫ـ مهلاً، لا بأس. هل تأذيت؟
‫- لا، أنا بخير.
‫ـ (توك)، هل تأذيتِ؟
!ـ أبي
‫حسنًا، نحن بمأمن.
هل الجميع بخير؟
!ـ أمي
.(ـ (توك
‫لا بأس. نحن بخير.
‫شكرًا ايتها الأم العظيمة. شكرًا.
‫ـ شكرًا.
ـ أين (سبايدر)؟
‫أسروه.
‫لا عليكِ يا عزيزتي.
‫حسنًا؟ إنه فتى قوي.
‫حسنًا.
‫سيكون بخير.
‫جميعنا سنكون بخير.
‫اللعنة! هيّا!
‫أخرجوني من هنا!
‫إنه وحشي حقًا.
‫يعتقد إنه واحد منهم.
‫هذا الشيء. هذا (كواريتش).
..أيًا كان هو
‫ـ ما الذي يجري؟
‫ـ يمكنه المرور إلى هنا.
‫يمكنه التسلل بالخلسة إلى "إيوا".
‫ـ هذه عائلتنا. هذا موطننا.
‫ـ هذا يتعلق بعائلتنا.
‫ إنه يتعلق بصغارنا.
.لا استطيع
‫لا يمكنك أن تطلب هذا.
‫لا يمكنني ترك شعبي.
‫لن أفعل ذلك.
.إنه يطاردنا
‫ـ إنه يستهدف عائلتنا.
‫ـ لا يمكنك أن تطلب هذا!
.كل ما يعرفه أطفالنا هي الغابة
!ـ هذا موطننا
‫ـ إنه هدد أطفالنا.
‫هددهم بسكّين!
‫أعطاني أبي هذا القوس
‫عندما كان يحتضر.
‫قال احمي هذا الشعب.
‫أنت "توروك ماكتو"!
‫هذا سوف يحمي الشعب!
‫(كواريتش) أخذ (سبايدر).
‫وذلك الفتى يعرف كل شيء.
‫إنه يعرف كل عملياتنا،
‫يمكنه أن يقودهم هنا.
‫إذا شعبكِ آوُونا،
‫ فسوف يموتون.
‫هل تفهمين؟
‫اسمعي، ليس لديّ شيء.
‫ليس لديّ خطط،
‫لكن يمكنني حماية هذه العائلة.
‫هذا كل ما أستطيع فعله.
‫أنني عرف شيئًا واحدًا،
‫أينما ذهبنا،
‫هذه العائلة هي ملاذنا.
‫ـ أين (جايك سولي)؟
!ـ لا اعلم
.ـ نعرف أنّك تعلم
‫ـ لا أعلم!
‫فقط شكّل صورة في مخيلتك.
‫ـ هل هي أحد الجبال العائمة؟
!ـ دعوني ارحل من هنا
‫ـ إنه يقاومنا. امهلونا لحظة.
‫ـ لا أعلم!
‫فقط شكّل فكرة ونحن سنراها.
‫لا أعلم!
‫اسمعي، أنا لا أحب هذا أكثر منك.
‫ـ أيّ قبيلة ستأويه؟
!ـ لا اعلم
‫سيكون عليك قتلي!
‫شاهد هذا. أنّك تضغط على
‫جميع ارجاء الفص الجبهي.
‫لن يتوقف هذا حتى تعطينا معلومة.
‫أين هو؟
‫لا أعرف أيها الأوغاد! حسنًا؟
‫لا أعلم!
ايتها الجنرال، دعيني
.أجرب أسلوب شخصي
‫إنه ليس ابنك.
‫اهدأ أيّها النمر. اهدأ.
‫هل نحن على وفاق؟
‫أنّك شجاع يا فتى.
هؤلاء العلماء الأوغاد
.ضغطوا عليك بقوة
‫إلّا أنّك لم ترضخ لهم.
‫أنني أحترم ذلك.
‫اعتقدت أنك قد تريد هذه.
‫إنها تعود إلى العقيد (مايلز كواريتش).
‫الراحل.
‫قتل في المعركة.
‫أنا لست ذلك الرجل.
‫لكنني أحمل ذكرياته،
‫تكفي لأعرف إنه
‫لماذا هو دومًا أبًا جيّدًا.
‫لكن هذا ليس اعتذارًا.
‫انا لست والدك، تقنيًا
.أنا وأنت غير مرتبطين
.لكن بوسعي مساعدتك
‫يمكنني إخراجك من هنا.
‫أنا لا أطلب منك أن
‫تخون (جايك سولي).
‫أعلم أنك لن تفعل ذلك أبدًا.
‫انت فتى مخلص...
‫وأنا معجب بالولاء.
‫فقط تساير مع الموقف.
‫خلاف ذلك، سأضطر لأعادتك إلى
‫اصحاب المعاطف في المختبر.
‫كأنه عبء كبير على قلبي.
‫(تارسيم) فتى حكيم
.في سنوات عمره
.سيكون "أولويكتان" قويًا
"أولويكتان: زعيم قبيلة"
‫يجب أن يموت الزعيم.
‫لكي يولد الزعيم.
‫سيختفي "توروك ماكتو".
‫سيكون الشعب بأمان.
‫الأب يحمي.
‫وهذا ما يمنحه مغزى.
‫تنتهي حياة واحدة.
‫وتبدأ الأخرى.
‫(توك).
‫قبائل البحر عالم في حد ذاتها.
‫آلاف الجزر.
منطقة مجهولة يمكن أن الأختباء
.فيها دون أن يبقى لنا أثرًا
‫هل وصلنا بعد؟
‫"أواتلو، قرية ميتكاينا"
‫مهلاً.
‫اتركيه.
‫اتبعوني.
‫(توك).
‫كوني لطيفة.
.تمهل. اهدأ
‫انظر، ما هذا؟
‫إلّا يفترض أن يكون هذا ذيلًا؟
‫إنه صغير جدًا.
‫كيف يفترض أن يسبحون؟
.لا تفعل هذا
.(روتو)، (أونونغ)
‫مرحبًا.
"كان (تونواري) زعيم "ميتكاينا
.قبيلة الشعب المرجانية
‫مرحبًا يا (تونواري).
‫(جايك سولي).
‫عرفته كزعيم قوي.
‫لكن لم يكن (تونواري) ما يقلقني.
‫مرحبًا يا (رونال).
‫"تساهيك" لقبيلة "ميتكاينا".
‫لماذا أتيت إلينا يا يا (جايك سولي)؟
‫نحن نبحث عن "أوتورو".
"أوتورو: ملاذ"
‫"أوتورو"؟
‫نعم، ملاذ لعائلتي.
‫أننا قبيلة شعب مرجانية.
‫وأنتم قبيلة غابات.
‫مهاراتكم عديمة الفائدة هنا.
ـ سنتعلم مهاراتكم، صحيح؟
.ـ اجل
‫أيديهم رقيقة.
أمّاه.
ذيولهم ‫ضعيفة.
‫ستكونون بطيئين في الماء.
‫هؤلاء الأطفال...
‫ـ ليسوا "نافي" حقيقيين حتى.
.ـ أبي
‫بلى، نحن كذلك!
‫إنهم يحملون دم شيطاني!
‫انظري. انظري.
‫انظري، لقد ولدت فضائي
."وأنا الآن "نافي
‫حسنًا؟ يمكنكم التكيف.
‫سوف نتكيف.
ـ حسنًا؟
‫ـ كان زوجي "توروك ماكتو".
أنه قاد القبيلة للانتصار
.على الفضائيين
‫هل تسمون هذا انتصارًا؟
‫الاختباء بين الغرباء؟
‫يبدو أن "إيوا" قد أدارت
.ظهرها لك ايها المختار
‫أعتذر عن زوجتي. إنها..
‫لا تعتذر لأجلي.
.ـ حلقت لمسافة طويلة وإنها مرهقة
.(ـ (جايك
‫"توروك ماكتو" زعيم حرب عظيم.
‫يعرف كل شعب "نافي" قصته.
‫لكن نحن "ميتكاينا"...
.ـ أبي
‫ـ .. لسنا في حالة حرب.
‫لن نسمح لك بنقل
.حربك إلى هنا
‫لقد أكتفيت من الحروب، حسنًا؟
أنني فقط أريد الحفاظ
.على أمان عائلتي
‫لقد طلبنا "أوتورو".
‫هل يجب علينا الذهاب؟
‫سنكون بخير.
‫"توروك ماكتو" وعائلته
.سيبقون معنا
‫سنعاملهم كأخوة وأخوات لنا.
‫الآن، إنهم لا يعرفون شيئًا عن البحر.
‫لذا، سيكونون كالأطفال
.الذين ألتقطوا أنفاسهم الأولى
سنعلّمهم مهاراتنا لئلا
.يخجلوا من قلة فائدتهم
‫ـ حسنًا، ماذا تقولون؟
.ـ شكرًا
‫ـ شكرًا.
‫شكرًا.
‫سيظهر ابني (أونونغ) وابنتنا (تسيريا)
‫ لأطفالكم ما يجب عليهم فعله.
‫ـ أبي، لماذا...
.ـ لقد اتخذ القرار
‫تعالوا، سأريكم قريتنا.
‫من هذا الاتجاه.
‫هيّا بنا يا (توك).
‫هنا بالأعلى.
‫هذا لكم.
‫منزلكم الجديد.
‫نعم، هذا سيفي بالغرض.
.إنه رائع
‫إنه جميل، صحيح؟
‫حسنًا يا (سولي)، أدخل.
.هل تتذكّر؟ اجتماع العائلة
‫هيّا. اركعوا. هيّا.
.(ـ (كيري
‫ـ ماذا؟
‫حسنًا.
أريدكم يا أطفال أن
.تحسنوا التصرف
‫أنني أعني ذلك.
‫تعلموا بسرعة. أعملوا بجد.
‫لا تثيروا المتاعب. مفهوم؟
‫نعم يا سيدي.
‫أريد العودة إلى المنزل.
‫- (توك).
‫(توك)، الآن هذا منزلنا.
‫الآن سنتجاوز هذا معًا.
‫يمكننا أن نتجاوز هذا إذا
‫ساندنا بعضنا الآخر، حسنًا؟
‫ماذا يقول والدكم دومًا؟
‫آل (سولي) يتكاتفون معًا.
‫هذا صحيح.
‫الآن لنقولها هذه المرة بحماس.
‫نعم.
‫آل (سولي) يتكاتفون معًا.
‫تعال.
.اسبحوا معنا
ما خطبهم؟
.إنهم غطاسون سيئون
.توقف
.إنهم يتعلمون
‫هل أنتم بخير؟
‫أنكم سريعون جدًا!
‫انتظرنا.
‫فقط تنفسي.
.ـ تنفسي
‫ـ أنّكم غطاسون سيئون.
‫قد تكون لديكم مهارة التأرجح
‫بين الأشجار لكن...
‫بحقك يا أخي.
‫أننا لا نتحدث لغة الإشارة يا رفاق.
.ـ لا نفهم ما تقولونه
‫ـ سأعلمك.
ـ أين (كيري)؟
ـ (كيري)؟
ـ مَن؟
.(ـ (كيري
ـ أين (كيري)؟
‫ـ هل رأيتها؟
اركب السفينة وجِد مقعد
.لك ولا تثِر المتاعب
‫هيّا بنا!
.ـ اسرعوا
‫ـ رائع.
‫توقف أيها المهم!
.استمع
‫هناك جهاز تعقب مدمج
.في هذا القناع
،إذا هبطنا ونزعت القناع
سأعيدك خلال دقيقتين
.وأضرب مؤخرتك ضربًا مبرحًا
‫هل تفهم؟
‫نعم يا سيّدي.
‫ـ هل نحن مستعدون؟
.ـ الفريق مستعد
‫حسنًا، استمعوا.
‫أختبأ (جايك سولي).
‫لا يهم.
‫أينما كان، فأننا ملزمون بالبحث
‫عنه وعن زوجته المجنونة أيضًا.
،ولتحقيق ذلك
."علينا أن نكون "نافي
.بأقصى سرعة ممكنة
..مما يعني أننا
."سنأكل مثل "نافي
."نركب مثل "نافي
‫نفكر مثل "نافي".
.ويبدأ هذا بتحدث لغتهم
‫هل تسمي هذا لغة؟
!تتحدث كما لو كان عمرك 3 أعوام
‫حسنًا أيها الذكي.
أنّك تحولت للتو من تميمتنا
.القرد إلى مترجمنا الرسمي
."هذه مخلوقات "إيلو
،إذا أردتم العيش هنا
.عليكم ركوبها
‫ارتبط به برفق.
‫اشعر بأنفاسه.
‫اشعر بقوته.
‫تمسك هنا.
‫أنظري إلى ساقَيه.
‫تشبث.
‫هل أنت بخير يا فتى الغابة؟
‫إنه مخلوق محارب. ليس
‫من السهل السيطرة عليه.
‫ربما يجب عليك...
."ـ أن تبدأ بمخلوق "إيلو
‫- لا. سأبدأ بهذا.
‫الآن تذكّر،
،حين تغطس مجددًا
.اتخذ وضعية جيّدة
‫فهذا مهم جدًا.
‫يمكنني فعلها.
‫هذا هو، حسنًا.
‫اثبت.
‫اللعنة.
‫أنني أحبّها فعلاً.
‫شهيق.
‫زفير.
‫تخيلوا وميض اللهب.
‫عليكم إبطاء دقات قلبكم.
‫شهيق.
‫تنفس من هنا.
‫ازفره ببطء.
‫(لواك)، دقات قلبك سريعة.
.ـ آسف
‫ـ حاول التركيز.
.ـ حسنًا
‫ـ شهيق.
‫وزفير.
‫صفِ ذهنك.
‫أنّك تتعلم التنفس.
‫هيّا، جاروني أيها الفاشلون!
‫سأتولى هذا.
‫ماذا؟
‫أطفال "نافي" الأصغر مني
‫يفعلون هذا بأيديهم.
‫هل فعلها (جايك سولي)
بالطريقة الصعبة؟
‫ماذا تعتقد؟
‫ماذا نفعل أيها العقيد؟
‫سيكون هذا رائعًا.
‫حسنًا، تحركوا.
‫إنه فقط أنا وأنت يا عزيزتي.
‫هل ذكّرت أن عليك أن
تغلق فمك أولاً؟
‫شكرًا جزيلاً يا فتى!
‫تحركوا! تحركوا!
‫هل تراهما؟
‫حسنًا، هيّا، لنتحرك.
‫هيّا.
‫هيّا، لنرحل من هنا.
‫نعم!
‫هكذا!
‫نعم أيها العقيد! استمتع!
‫نعم ايها العقيد!
‫مَن التالي؟
‫ما من بداية أو نهاية لأسلوب الماء.
‫البحر يحيط بك،
‫ويتدفق فيك.
‫البحر بيتك...
‫قبل أن تولد،
‫وبعد أن تموت.
‫تنبض قلوبنا في رحم هذا العالم.
‫تحترق أنفاسنا في ظلال الأعماق.
‫البحر يعطي...
‫ويأخذ.
‫يربط الماء كل الأشياء.
‫من الحياة إلى الموت.
‫من الظلام...
‫إلى النور.
‫حصلت عليها يا (سيريا)!
‫أنّك فعلتها!
.إنها تدعكم تتنفسون تحت الماء
‫ماذا تفعل؟
.لا أعلم
‫ إنها تنظر إلى الرمال.
‫ـ ماذا قلت؟
‫ـ أأنتِ نوعًا ما غريبة الأطوار؟
‫سألكِ إن كنتِ غريبة الأطوار.
‫لا.
‫أأنتِ واثقة؟
‫أعني، أنّكِ لست حتى "نافي" حقيقية.
‫انظري إلى يديكِ.
‫اعني، انظري إليهما.
!أنت! ابتعد يا فم السمكة
.غريب أطوار آخر بأربعة أصابع
‫ـ انظروا إلى ذيله الصغير!
‫ـ لا تلمسني!
.ـ ذيل صغير
!ـ اتركوننا وشأننا
‫انه ليس طبيعيًا.
‫انظر إلى ذيله.
!إنه ذيل صغير
‫جميل جدًا!
‫سمعت ما قالته.
‫اتركوهما وشأنهما.
..ها قد جاء أخوهما الأكبر
‫تراجع.
‫الآن.
‫اختيارٌ فطن.
‫ومن الآن وصاعدًا...
‫أريدكم أن تحترموا أختي.
‫هيّا بنا.
‫وداعًا.
‫انظر إليهم.
‫جميعهم غرباء.
‫العائلة بأكملها.
‫- (لواك).
‫- سأتعاملُ مع الأمر يا أخي.
‫أعلمُ أنّ هذه اليد مضحكة.
‫انظر، أنا غريبٌ وفضائيّ.
‫ولكنّ بوسع هذه اليد
‫أن تفعل شيئًا مذهلًا.
‫راقبها.
‫أولًا تشدّها هكذا بإحكام.
‫واضح؟ ثمّ...
‫إنّها تسمى لكمةُ العاهرة،
‫لا تلمس أختي ثانيًا.
‫أجل يا (أونونغ)، أرِه ما لديكَ.
‫هيّا!
‫مهلًا!
‫كفّ عن ذلك!
‫مغفّلين.
‫ذيلي!
‫أذني، اتركها!
‫إنّه يمسكُ بأذني.
‫ما الشيء الوحيد الذي طلبته؟
‫الشيء الوحيد!
‫- الابتعاد عن المشاكل.
‫- حسنًا.
‫- كانت غلطتي.
‫لا أظنُ ذلك، عليكِ بالكفّ عن
‫تحمّل اللوم بسبب هذه المعتوه.
‫اسمع يا أبي، كان (أونونغ) يزعج (كيري).
‫دعاها بغريبة ألأطوار.
‫اذهب واعتذر من (أونونغ).
‫- ماذا؟
‫- إنّه ابن زعيم القرية.
‫أتفهم؟
‫لا أهتمُ لما تفعله، اذهب وتصالح معه.
‫اذهب.
‫مهلًا.
‫كيف بدا بقيّة الصبية؟
‫سيئون.
‫أمرٌ جيّد.
‫- سيئون جدًا.
‫- اخرج من هنا.
‫ما الخطب؟
‫لا شيء، أنا بخير.
‫ولمَ لا أكون بخير؟
‫لمَ أعجزُ على أن أكون كالبقيّة؟
‫(كيري).
‫ما الذي يفعله فتى الشجرة هنا؟
‫آسفٌ لأنّي ضربتكَ.
‫عدّة مرات.
‫ينبغي لنا أن نكون صُحبة.
‫تعال واصطد معنا.
‫خارج الشعاب المرجانيّة
‫حيث يصطاد الرجال.
‫مستحيل، لا يُسمح لي بذلك.
‫لا بدّ أنّني أسألُ الأخ الخطأ.
‫لنفعلها.
‫هيّا، هيّا.
‫أجل!
‫استمر بذلك يا فتى الغابة.
‫"أحجارُ الأخوة الثلاثة"
‫مرحبًا، لقد نجوتَ!
‫كان جنونيًا يا صديقي.
‫من هذا الاتجاه.
‫أعرفُ مكانًا ممتازًا.
‫"تواصل مع السمك".
‫يا لكَ من مغفّل!
‫مرحبًا يا صُحبتي!
‫مرحبًا.
‫(أونونغ)!
‫بربّك، هذا ليس مضحكًا.
‫انتبه يا (أونونغ).
‫سحقًا...
‫أنتَ "تولكون".
‫أنقذتَ حياتي.
‫أشكركَ.
‫شكرًا لكَ.
‫لا أعرفُ ما قلته للتو يا صديقي.
‫لقد أضرّوا بكَ، صحيح؟
‫سأحاول سحب الرمح.
‫ثق بي، اتفقنا؟
‫أنحنُ أصدقاء؟
‫هذا صحيح، نحنُ أصدقاء.
‫أخي!
‫أنا آسف.
‫فما الأمر يا ابنتي العزيزة؟
‫هل تشتاقين لـ (سبايدر)؟
‫- أجل.
‫- أجل؟
‫ولكن ليس هذا ما في الأمر.
‫حسنًا...
‫إذن ما الأمر؟
‫أشعرُ بها يا أبي.
‫وبمن تشعرين؟
‫أشعرُ بـ "إيوا".
‫أسمعُ أنفاسها.
‫أسمعُ نبضات قلبها.
‫إنّها على مقربةٍ.
‫إنّها هناك..
‫وكأنّ كلمة تكادُ أن تُنطق.
‫أعلمُ أنّكَ تظنّني مجنونة.
‫لستِ مجنونة يا صغيرتي.
‫إذن كيف تبدو نبضات قلب "إيوا"؟
‫نبضاتٌ قويّة.
‫أخبرهُ بما قلته لي!
‫أتحبّ النظر إلى النجوم؟
‫جاء والدي من نجمةٍ.
‫النجمة تلك.
‫هناك.
‫(لواك).
‫أنا واقع في مشكلةٍ.
‫اذهب، سأراكَ من جديد.
‫- لقد عادَ الفتى!
‫-إنّه ابن (سولي).
‫- لقد وجدوا الفتى!
‫- وجدوه.
‫مرحبًا.
‫لنلقِ نظرةً عليك، اتفقنا؟
‫إنّه بخير.
‫أجل، مجرّد بضعة خدوش.
‫أدعو الربّ لأتحلّى بالقوّة
‫كيلا أقتلع مقلتي ولدي الصغير.
‫لا.
‫يدركُ ولدي أنّ من الأفضل ألّا
‫يأخذه خارج الشعاب المرجانيّة.
و‫هو المُلام.
‫لا بأس، لنذهب.
‫لا.
‫هذا ليس ذنب (أونونغ).
‫بل هذه خطّتي وقد منعَني
‫(أونونغ) من تنفيذها.
‫حقًا.
‫هيّا.
‫(لواك).
‫آسف.
‫هيّا.
‫سأتولّى الأمر.
‫أهذا صحيح؟
‫بمَ كنتَ تفكّر يا (أونونغ)؟
‫أبتاه، لقد أمرتني بأن
‫أكون صديقًا لهؤلاء الصبية.
‫- وهذا كلّ ما سعيتَ لأجله...
‫- لا أودّ سماع ذلك.
‫أبتاه...
‫لقد جلبتَ العار لهذه الأسرة.
‫أيسعني الذهاب الآن؟
‫إن تسببتَ بمشكلةٍ أخرى
‫سأربطُ عقدةً في ذيلك.
‫هل فهمتني؟
‫أمركَ سيّدي.
.سمعًا وطاعة
‫أين كنتَ؟
‫نعم.
‫ماذا حلّ بمراقبة أخيك الصغير؟
‫آسف يا سيّدي.
‫لماذا دافعتَ عنّي؟
‫لأنّني أدركُ كيف الشعور
‫بأنّ تكون مخيبًا للظنون.
‫ليتني كنتُ هناك.
‫لقد بارككَ الشاطئ بنعمةٍ يا أخي.
‫لم يعُد "التولكون" بعد.
‫وعلى أيّ حال لم يعِش
‫"التولكون" وحيدًا قط.
‫وكان ذلك وحيدًا.
‫فقد زعنفةً واحدة.
‫وكأنّها جذع على يساره.
‫"تولكون" مسكين.
."باياكان"
‫إنّه "باياكان".
‫من هو "باياكان"؟
.ذكرٌ صغير باتَ شقيًا
‫إنّه منبوذٌ ومنعزل.
‫- ويفتقدُ زعنفةً واحدة.
‫- يُقال أنّه قاتل.
‫- لا، لا.
‫- قتلَ "نافي"...
‫و"التولكون" الآخرين.
‫ليس هنا، بل في أقصى الجنوب.
‫لا، إنّه ليس بقاتل.
‫(لواك).
‫أنتَ محظوظ لأنّكَ حيً.
‫أنا أفصحُ لكم يا رفاقي.
‫لقد أنقذَني.
‫وهو صديقي.
‫يا أخي الصغير!
‫الفارسُ الهُمام...
‫الذي واجه "التولكون"
‫القاتل وعاشَ ليخبرنا عنه.
‫إنّكم لا تنصتون يا رفاقي.
‫- أنا أصغي يا (لواك).
‫- عُد يا (لواك).
‫أيّها المعتوه.
‫"باياكان".
‫يسرّني لقاؤكَ.
‫لمَ أنتَ منبوذ؟
‫ما الذي حصل؟
‫أمرٌ محزنٌ للغاية.
‫أضعُ ثقتي فيك.
‫وتضعَ فيّ ثقتكَ.
‫هذا مقرفٌ يا أخي!
‫تحرّك بسرعة!
‫لقد وصلنا.
‫هذا خليجُ الأجداد.
‫مكاننا الأقدس.
‫أفضلُ وقتٍ للتواجد هنا هو الكسوف.
‫هذا هو المكان.
‫وهذه شجرةُ الروح.
‫ابنتي الفاتنة.
‫مرحبًا يا أمّي.
‫تسرّني رؤيتكِ.
‫ولكنّكِ تبدين منزعجة.
‫ابنتي الحلوة.
‫سيكون الوضع على ما يُرتجى.
‫ما الأمر يا حبيبتي؟
‫لمَ أنا مختلفة؟
‫ما الذي تريده الأم العظيمة منّي؟
‫من كان أبي؟
‫يا عزيزتي.
‫لا!
‫أسرعوا.
‫(كيري)!
‫ما الخطب؟ ما الأمر؟
‫إنّها وعكةٌ صحيّة.
‫أتلتقطُ أنفاسها؟
‫أتتنفس؟
‫خذها إلى القرية! أسرِع.
‫هيّا بنا فلنمضِ.
‫تعالي يا (توك).
‫- مرحبًا.
‫- سررتُ برؤيتك.
‫لنحضر المعدّات يا (نيتيام)، مُرهم بالتراجع.
‫- كيف حالها؟
‫- فاقدة وعيها.
‫لا يوجد نزيف.
‫ولا عظامٌ متهشّمة.
‫لا أثار لنقص الأوكسجين.
‫يبدو الدماغ سليمًا.
‫ولكن ما يزال لدينا هذه الحالة
‫بين فترة النوبات في الفصّ الجبهي.
‫- حسنًا.
‫- يقينًا تعاني من نوبة صرعٍ.
‫- أظنّ بوسعنا إزالة السموم.
‫- فما النتيجة؟
‫لا أعتقدُ أنّي بحاجةٍ لهذا المكان.
‫إنّكِ "تساهيك"!
‫أزيلي هذه الأشياء.
‫أخرجوا، لم تفعلوا شيئًا.
‫- هيّا، هيّا.
‫- دعونا نحظى باستراحةٍ.
‫حسنًا، انتظروا، سأحقنها في الوريد.
‫(توكتيري).
‫قالت بأنّ بوسعها الإحساس بـ "إيوا".
‫ويمكنها سماع نبضات قلبها.
‫- هذا ما في الأمر.
‫- ماذا؟
‫هذا صرعٌ شائع في الفصّ الجبهي.
‫- صرع؟
‫- نعم.
‫تشاهدَ رؤى...
‫ينتابكَ...
‫حالاتٌ من النشوة
الدينيّة كما هي تعبّر.
‫والمعرفة بشجرة الروح
‫تعدّ محفزًا نوعًا ما.
‫يتضحُ أنّك عاجز أن
‫تمنعها عن فعل ذلك.
‫ماذا؟ إطلاقًا؟
‫(جايك).
‫إذا أصيبت بنوبةٍ
‫تحت الماء مرّة ثانية...
‫فبالإمكان أن تقتلها.
‫(كيري).
‫إنّكِ مستيقظة.
‫ابنتي الحلوة (كيري).
‫يا حلوتي الصغيرة.
‫حسنًا، الجملة هي "أراكَ".
"أوناتي كاما أيا"
."نغاتي"
‫هذا ما قلتهُ، أليس هكذا؟
‫- "أوناتي كاما أيا ".
‫- ليس "ناتي" بل "نغاتي".
‫حسنًا وكأنّها تخرجُ
‫من أنفكَ أو نحو ذلك.
‫أيّها الزعيم...
‫التقطت دوريّة المدى
‫البعيد إشارة رادار.
مقاتلةٌ مارقة.
‫أين هي؟
‫عند البحر الشرقيّ، 400 كيلومترًا شمالًا.
‫تمسّك.
‫كانت الإشارة متقطعة وفقدوها
‫على امتداد الشاطئ ولكن...
‫إن تتبعتم المسار...
‫فهي تبلغُ مجموعة الجزر هذه.
‫تلك مئاتٌ من الجزر.
‫وهذه عمليّة بحثٍ
‫كبيرة في قرى كثيرة.
‫هذا هو رجلنا.
‫وفّري لي الطائرات والسفن
‫ وسآتي إليكِ برأسه.
‫- عرباتٌ قادمة.
‫- أيّها القائد.
‫- أوقفوا كلّ شيء.
‫حسنًا، سأوقف كلّ شيء.
‫- مرحبًا.
‫- هل أنتَ (سكوريسبي)؟
‫هل أنتَ السافل
‫الذي سيقود سفينتي؟
‫سأكون أنا.
‫عددُ الأهداف هائلٌ في
‫مجموعة الجزر هذه كافّة.
‫لم تطأ قدمي ذلك المكان.
‫إنّكَ تعرف هذه المياه يا دكتور.
‫فمع أيّ سكانٍ نتعامل نحن؟
‫معظمهم من قبيلة "ميتكاينا" بعضهم
‫في قريةِ "تاونوي" ربّما 50 قرية.
‫ومن أنتَ؟
‫أنا (يان غارفن).
‫عالمُ أحياءٍ بحريّ.
‫خمسون قريةٍ أو مائة، لا
‫يهمّني ذلك، وسأفتشُ جميعهم.
‫أطاردُ "تولكون".
‫هذا ما جُهزتُ لأجله.
‫وهذا ما يفعلهُ رجالي.
‫ولا بدّ لي من إكمال مهامي.
‫سأكون طيبًا لمرّة.
‫وبعدها لن أكون طيبًا.
‫إن كنتَ عاجزًا عن الخروج...
‫فاشترك في الأمر!
‫- الطواقم في مواقعهم كافّة.
‫- مهلًا، لا تلمس.
‫- ارفعها، بسرعة الضوء يا (هيلم).
‫- بسرعة الضوء، أجل.
‫ما هذا الصوت؟
‫ما الذي يجري؟
‫لقد عادَ "التولكون".
‫عاد أخوتنا وأخواتنا والجميع.
‫في دورة هجرتهم اللانهائيّة...
‫عادَ "التولكون" إلى الديار.
‫(كيري)!
‫هيّا يا (كيري)، أسرعي.
‫دعيني وشأني يا (توك).
‫- أسرعي.
‫- ما الأمر؟
‫ماذا تريدين؟
‫انظري.
‫تعالي.
‫دعينا نلتقي بهم.
‫انظر، إنّها اختي الروحيّة.
‫مرحبًا يا أختاه.
مرحبًا يا أختاه، أنا مبتهجة.
‫ابنكِ جميل.
‫أشكركِ، كيف حال طفلكِ؟
.طفلي مُتماسِك
‫التقيتُ بفتى.
‫حان وقتُ قصّ الحكايات.
‫لمواسهم المنفصلة.
‫ولادتهم وموتهم
‫أصدقاؤهم القدامى وأحبّتهم الجدد.
‫قرية "تاونوي".
‫الأطفال.
‫الزموا الهدوء يا قومي.
‫نبحثُ عن أسلحة
‫ووسائل إتصالٍ وأيّ تقنيّة.
‫إنحنِ أرضًا، وأنتِ أيضًا.
‫أترين هذا السلاح؟
‫إبقي منخفضة واطبقي فمكِ.
‫"هذا الرجل...".
‫نعلمُ بوجوده في هذه الجزر.
‫هل هو هنا؟ في هذه القرية؟
‫"نحن قبيلة منفصلة بالكامل..."
‫"وهذا الرجلُ مختلفٌ..."
‫"وهو من الغابة"
‫- والآن ما الذي يقوله؟
‫- لم يروه قط.
‫هؤلاء هم سكّان البحر
‫وسكّان الغابة لا يأتون إلى هنا.
‫لا أصدّق ذلك.
‫"عليه بمغادرة هذا المكان..."
‫"وأن يتوجّه إلى الغابة
‫ليجدَ هذا الرجل..."
‫إنّهم لا يعرفون شيئًا.
‫أطلق النار على ذلك الحيوان.
‫ما الذي تفعله؟
‫الزموا الهدوء.
‫- أتسمع بأذنيكَ الآن؟
‫- الزموا الهدوء.
‫ترى ما يُمكن لهذا السلاح فعله.
‫(جايك سولي).
‫"توروك ماكتو".
‫أخبركَ بأنّه يجهلُ ذلك.
‫- ضعها أرضًا.
‫- انحني أرضًا.
‫- انحنِ أرضًا.
‫- كفّ عن ذلك.
‫إنّكَ توضح الأمر له.
‫لا يستسلم (سولي)...
‫- نقتل الزعيم الروحيّ.
‫- لا لن أفعل ذلك.
‫أهذا صحيح؟
‫لن أشتركَ في هذا الأمر.
‫- انحني أرضًا.
‫- لا يعرفُ هؤلاء القوم شيئًا.
‫لا يعرفون شيئًا!
‫لا تتحرّكي.
‫أسنقتلها حقًا؟
‫أرجوك.
‫أرجوك لا تفعل ذلك.
‫هذه مَظْلمة.
‫ما تفعلهُ هنا مَظْلمة.
‫أرجوك.
‫احرقوا الأكواخ.
‫أضرموا النار في الأكواخ.
‫أضرموا النار في الأكواخ كافّة.
‫شغّل قاذف اللهب.
‫آسف!
‫ما كنتُ أعلم!
‫"أوقف هذه الحماقة"!
‫آسف.
‫لنغادر المكان.
‫لا تمسّني!
‫- آسف.
‫- فلنغادر.
‫- اركب.
‫- حسنًا، لنذهب.
‫ما الخطب؟
‫الفضائيون.
‫إنّهم يبحثون عن (جايك سولي).
‫في الجنوب.
‫بجوزتهم فتى بشريّ ينطقُ بلغة "نافي".
‫هل قتلوا أحدًا؟
‫ليس بعد.
‫إنّهم يهدّدون.
‫ولكنّ سكّان القرية لن
‫يفصحوا لهم عن مكانك.
‫بناءً على أوامري.
‫لا بدّ لنا من مطاردة هذا الشيطان.
‫نمسكُ به ونقتله.
‫يجبُ أن نتحلّى بالفطنة.
‫يجبُ أن نتحلّى بالفطنة
‫فإن هجمنا على (كواريتش).
‫سيعرفون مكاننا وسيأتون إلى
‫هنا مدجّجين بكلّ ما يمتلكونه.
‫إذن فما هي خطّتنا؟
‫ذلك الـ "توروك ماكتو".
‫- أنزل رأسك.
‫- هل تواجدَ هنا سلفًا؟
‫هذه السخافة لن تنفع.
‫كلّا، إنّهم يماطلوننا.
‫إن زدنا في التصعيد
‫فسيواصل الهرب.
‫علينا بإقناعه أنّه حر.
‫سئمتُ من ذلك.
‫ولا بدّ لي من إكمال مهامي.
‫أتودّ المطاردة؟
‫فلنطارد.
‫هنا؟ ليس هنا، ثمّة الكثير من القرى.
‫لا، لا...
‫مع كامل الاحترام لكَ سيّدي.
‫إنّك لا تفهم صلة القرابة...
‫بين "نافي" البحريّة و"تولكون".
‫كان أشبه بقتل فردٍ من أسرتهم.
‫إن بدأنا المطاردة من
‫هنا فسيلحق بنا الأعداء.
‫بالضبط.
‫وتحديدًا عدو واحد.
‫أعرفُ كيف تشعر.
‫أشعرُ بالوحدة أيضًا.
‫قُل لي، لمَ أنتَ منبوذ؟
‫أنا آسف.
‫آسفٌ للغاية.
‫لا عليكَ.
‫سمحتِ بذلك.
‫سمحتِ له بأن يتعلّق بالمنبوذ!
‫(سيريا).
‫لقد خابَ ظنّي بكِ يا ابنتي.
‫وأنتَ...
‫ابنُ فارسٍ همام...
‫- والذي قد تربّى تربيةً صالحة.
‫- أنقذَ "باياكان" حياتي يا سيّدي.
‫- أنتَ لا تعرفه.
‫- لا يا (لواك).
‫اجلس.
‫اجلسوا!
‫اصغِ لما أقوله يا بُني.
‫في أيّام الأغاني الأولى...
‫تقاتل "التولكون" فيما بينهم.
‫لأجل الأرض.
‫وطلبًا للثأر.
‫ولكنّهم أدركوا...
‫مهما وُجدَ مبررًا للقتل...
‫فلا ينتجُ عنه سوى المزيد من القتل.
‫ولهذا كلّ قتلٍ كان محرمًا.
‫وهذا هو أسلوب "التولكون".
‫"باياكان"...
‫إنّه قاتل، ولهذا...
‫هو منبوذ.
‫آسفٌ يا سيّدي ولكنّكَ لست على حقّ.
‫(لواك).
‫إنّك تتحدث مع الزعيم.
‫- أعرفُ ذلك.
‫- هذا يكفي.
‫أنا أدرى بما أعرفهُ.
‫هذا يكفي.
‫سأتعاملُ معه.
‫ستنقضي هذه الزوبعة.
‫(لواك)، لقد لمحتُ شيئًا اليوم.
‫رأيتُ فتى غابةٍ اختاره "تولكون".
‫أنا فخورةٌ بكَ جدًا.
‫لم يقتل "باياكان" أولئك الصبية.
‫رأيتُ الأمر برمّته، فقد قتلت
‫السفينة الشيطانيّة أمّه أمام ناظريه.
‫جمع الذكور الصغيرة وصبية
‫الشعاب المرجانيّة للهجوم على السفينة.
‫ومن ثمّ ماتوا أجمع...
‫ولكنّ الفضائيون قتلوهم وليس هو.
‫- فهو ليس بقاتل.
‫- لا يا (لواك).
‫بالنسبة لأسلوب "التولكون" يُعد قاتلًا.
‫إنّه يتحمّل كلّ هذا الموت...
‫وهل يتعيّن عليه دفع
‫ثمن ذلك طوال حياته؟
‫فقد أدركَ أنّ ما فعله كان ظلمًا.
‫ولن يكرّر فعله أبدًا.
‫- يتعيّن علينا إخبار أبي.
‫- لا، لا.
‫فمشاكلي مع أبي كثيرة بالفعل.
‫- سيتفهّم والدكَ ذلك.
‫- لا، لن يتفهّم.
‫إنّه لا يتفهّم شيئًا.
‫تكرهني القبيلة كافّة.
‫دمُ الشيطان والفضائيون
‫هذا كلّ ما يمكنهم رؤيته.
‫أنا أراكَ.
‫أنتَ أخو "التولكون".
‫والآن أنتَ فردٌ منّا.
‫هل وجدتم أمّي؟
‫أمّ وطفل، إشارةٌ قويّة
‫على نطاق 4 آلاف.
‫أخفض هيكل السفينة.
‫سأخفضها، حسنًا.
‫فتح أشرعة السفينة.
فريقُ الغوص.
‫في غضون دقيقتين.
‫فلنركب في الطائرة.
‫البوابات موصدة.
‫هيّا أسرعوا!
‫الطواقم إلى قواربهم
‫في غضون دقيقتين
‫هيّا لنجني المال.
طواقم القوارب!
‫لنفلت الحبال!
‫أفلتوا الحبال!
‫ادفعوا كلّ القوارب في الماء.
‫هيّا بنا يا عزيزي.
‫ها نحنُ نبدأ.
‫تأهبوا، ثمّة هجوم تحت الماء.
‫أطلقوا النار.
‫ما هذا؟ ما الذي يفعلونه؟
‫تلك مستشعرات تحديد
‫الأماكن عبر الموجات الصوتيّة.
هكذا يتنقّلون...
‫يتعيّن عليهم أن يحملوهم
‫خارج الماء وإلّا سيصابون بالصمم.
‫الزوارق النفّاثة!
‫تقدّموا، هيّا.
‫تقدّموا إلى هناك!
‫سيفرّقون الأمّ عن البقيّة.
‫باستعمال مدافع صوتيّة.
‫يستهدفون الأمّ لأنّ
‫الصغار يسبحون ببطء.
‫وهي لن تتركَ صغارها.
‫هل سيدافعون؟
‫كلّا، لم أرهم يرفعون زعنفةً قط.
‫أوغادٌ يصعب قتلهم.
‫انطلقوا يا طاقم الغوص.
‫أطلقوا الغوّاصة.
‫هذه فتاتنا.
‫الهدف في نطاق رؤيتنا.
‫3-6 جاهزٌ مع رماح الصيّد.
‫ها نحنُ ننطلق يا عزيزي.
‫انظر، نحن قادمون من الأسفل.
‫حيثما توجد فجوات في الدروع.
‫حسنًا، هيّا.
‫تقدموا هناك.
‫أنا ذاهبٌ إلى هناك.
‫قرّبني.
‫دعها تستقرُ بمكانها.
‫على المدى، لقّم رمحًا.
‫تلقيم الذخيرة، تثبيت الهدف.
‫وثمّ نطلقُ رمحًا.
‫الغواصة الثانية جاهزة.
‫- الغواصة الأولى.
‫- تلقيم الذخيرة.
‫أطلق الرمح.
‫- ضربةٌ موفّقة. لقّم الرمح الثاني.
- تلقيم الذخيرة.
إطلاق الرمح الثاني.
‫أنجزنا المهمّة!
‫رائع.
‫غواصة 3-6 أنتَ مدينُ لنا بالجعة.
‫أترى، تلك الوسائد
‫الهوائيّة تشلّ حركتها.
‫- وتبقيها على مستوى السطح.
‫- أجل.
‫تقدّموا إليها.
‫قرّبوني منها.
‫صوب عليها مباشرةً.
‫ثلاثون مترًا.
.رمح صيدٍ متفجّر
‫عشرة أمتار، قرّبني منها.
‫ضعني في موضعٍ أسيطرُ فيه.
‫والآن، اثبت وابقَ معها.
‫مهلًا، مهلًا.
‫الرمح ذاهبٌ باتجاهها!
‫تمسّك بذيلكَ أيّها العقيد.
‫- اسحب جزءها الخلفي.
‫- الجزء الخلفيّ، أجل.
‫امسكها.
‫إنّها تتلقى رمحًا متفجرًا في صدرها.
‫وما زالت تهرب.
‫رائع.
‫الطريقةُ الوحيدة للوصول
‫إلى الغدّة هي من الأسفل.
‫نحفرُ من الحنكِ الصلب...
‫وحتى الدماغ، ثمّ...
‫هذه مخلوقاتٌ في قمّة الذكاء.
‫- ربّما أذكى منّا.
‫- ليسوا أذكى منّي.
‫هذا هو وضع الحدّ الأدنى.
‫مرحبًا، أنا الذي لديه الرمح.
‫أجل.
‫كيف علمتَ أنّهم أذكى منّا؟
‫مزيدٌ من الخلايا والمسارات العصبيّة.
‫ليسوا أذكى وحسب...
‫بل هم عاطفيون للغاية.
‫أكثر روحيّة.
‫أترون هذه المنطقة هنا
‫تتوافق مع مراكزنا العاطفيّة.
‫ولكنّها أكبرُ نسبيًا من ذلك.
‫لديهم موسيقا وفلسفة...
‫ورياضيّات...
‫ولغةٌ معقّدة.
‫حسنًا.
‫ها نحنُ نبدأ.
‫أرني النقود.
‫أهذا الهدف من كلّ ذلك؟
‫هذا هو. ‫سائلُ "أمريتا".
‫حظٌ عاثر للمخلوقات الضخمة.
‫ينتجُ عن هذا السائل إيقاف
‫الشيخوخة عند البشر، مثل...
‫إيقاف الشيخوخة.
‫كلّ أونصة سائلة هي من أثمن
‫المكونات التي عرفها البشر.
‫هذه القارورة هنا ثمنها حوالي...
‫ثمانون مليونًا.
‫فكّر بسرعة!
‫أرجوك لا تفعلها.
‫هذا غير مضحك.
‫سائلُ "أمريتا" هو ما يدفعُ ثمن كلّ
‫شيءٍ هنا على كوكب "باندورا" الآن.
‫وحتى بحثكَ.
‫أليس صحيحًا يا دكتور (جي)؟
‫ولهذا السبب أحتسي الخمر.
‫أهذا كلّ ما ستأخذه؟
‫أعني، أستهدرَ الباقي؟
‫أنزلوا الأكياس.
‫لنستثمرها!
‫لا، اترك الأكياس.
‫أريدهم أن يعرفوا
‫بأنّنا فعلنا ذلك.
‫أتقاضى أجورًا إضافيّة
عند استغلالي كطعمٍ.
‫اسمها "روى".
‫إنّها أختي الروحيّة.
‫كانت مؤلّفة أغاني.
‫مُحترمة جدًا.
‫كنّا سنغنّي معًا.
‫انتظرَت دورات تكاثرٍ
‫عديدة لتحظى بهذا الصغير.
‫كانت القبيلة مبتهجة من أجلها.
‫ما هذا يا (تونواري)؟
‫ما هذا؟
‫أختي الروحيّة وطفلها...
‫قتلهما الفضائيون!
‫أقبلَت علينا هذه الحرب.
‫علمنا بشأن هذه المطاردة...
‫على قومِ "تولكون".
‫ولكنّه كان أبعد من الأفق...
‫بعيدٌ جدًا.
‫والآن، المطاردةُ هنا!
‫لا، بل عليكَ أن تفهم
‫كيف يفكّر الفضائيون.
‫إنّهم لا يكترثون
‫لتعزيز التوازن الحقيقيّ.
‫نحنُ لا نردّ على الفضائيين.
‫أنصتوا، أنصتوا إليّ.
‫لن يتوقف الفضائيون.
‫هذه البداية وحسب.
‫عليكَ أن تأمر "تولكون" بالمغادرة.
‫عليكَ أن تأمرهم بالابتعاد.
‫يغادرون؟
‫إنّكَ تعيش بيننا.
‫ولا تتعلّم شيئًا.
‫سنقاتلُ من أجل
‫حماية أخوتنا وأخواتنا.
‫لا، لا.
‫إذا هجمتم...
‫إذا قاتلتم...
‫سيدمّرونكم...
‫سيدمّرون كلّ ما تحبونه.
‫لا!
‫اسمعوا ما أقوله!
‫- الزموا الهدوء!
‫- استمعوا لأبي.
‫- سحقًا.
‫إنّه يقول الحقيقة.
‫أخبروا "تولكون".
‫إن أصابهم شيءٌ كهذا
فإنّهم مستهدفون للقتل.
‫واستدعوني.
لأوقف ذلك.
‫إنقاذهم هذا كلّ ما هو مهم.
‫اتفقنا؟
‫إنقاذُ أسرتكم.
‫أخبروا "تولكون".
‫اذهبوا، اذهبوا.
‫لا بدّ لنا من القتال.
‫(جايك).
‫لن أقفَ مكتوفة الأيدي.
‫هذا فخٌ، يريدون منّا أن نردّ.
‫إنّهم لا يطاردون "تولكون".
‫بل يطاردوننا.
‫لا سبيل أمامكَ للخروج
‫من هنا يا أخي الصغير.
‫عليّ أن أحذّر "باياكان" من نظام التتبع.
‫لا.
‫عليكَ بإبقاء غباوتكَ هنا.
‫إنّه منبوذ ولن يحذّره أحد سواي.
‫يا أخي...
‫لماذا تزيد الطين بلّة دومًا؟
‫لا.
‫تقصد لماذا أعجزُ عن أن
‫ أكون ولدًا مثاليًا مثلك؟
‫الجندي الصغير المثاليّ.
‫أنا لا أشبهكَ!
‫مفهوم؟
‫لا أشبهكَ.
‫هو أخي.
‫أنا ذاهب.
‫هل هو أخوك؟
‫لا، بل أنا أخوك.
‫(لواك)!
‫حلّ عنّي.
‫- (لواك).
‫- عُد.
‫هيّا، إنّه متجه إلى "باياكان".
‫عُد!
‫إنّه (لواك).
‫(لواك)!
‫(لواك) ذاهبٌ لإيجاد "باياكان".
‫انتظر!
‫مهلًا!
‫- الطواقم في مراكزهم كافّة.
‫- نداءٌ عام.
‫حسنًا يا قوم هيّا بنا لنجني المال.
‫"باياكان"!
‫أخي.
‫(لواك).
‫- (لواك).
‫- انتظر.
‫ما الأمر؟
‫ما الخطب؟
‫سحقًا!
‫الزم الهدوء.
‫سأتولّى الأمر.
‫سحقًا!
‫(لواك).
‫هيّا ساعدني يا أخي!
‫عجّل، فالسفينة قادمة!
‫إنّهم هناك.
‫أسرِع يا أخي!
‫أخي.
‫- هيّا يا أخي.
‫- أسرعوا.
‫بلّغ عن الأمر.
‫اتصل بأبي، هيّا بسرعة،
‫هيّا اتصل وحسب.
‫هيّا يا (لواك) عجّل!
‫أبتاه، أعني كلبُ الشيطان، أتسمعني؟
‫أرأيت أين ذهبوا؟
‫- أنا عينُ النسر، أتتلقاني؟
‫- ذهبوا خارج الشعاب المرجانيّة.
‫أجل يا (لواك).
‫أبي.
‫برفقتنا "تولكون" وقد تعرّض لهجوم.
‫السفينة القاتلة قادمة.
‫إنّها على بعد كيلو مترين من هنا.
‫- ومن معكَ؟
‫- جميعنا.
‫(أونونغ) و(سيريا) أيضًا.
‫نحنُ عند أحجار الأخوة الثلاثة.
‫عليكَ أن تحتمي ولا تتدخّل.
‫مفهوم؟ أتسمعني؟
‫لا تتدخل، نحنُ قادمون.
‫- أمركَ سيّدي.
‫- السفينة تقترب.
‫- واحد، اثنان، ثلاثة، اسحبوا.
‫- اسحبوا.
‫يتعرضُ الأطفال إلى هجوم.
‫كانوا يدافعون عن "تولكون".
‫وأطفالكِ أيضًا.
‫- سفينة الشيطان.
‫- أجل.
‫- علينا الذهاب.
‫- الأسلحة، دقّ ناقوس الخطر.
‫- عليكِ البقاء.
‫- سأشارك.
‫تعال!
‫فريقُ الغوص، أغلقوا الأبواب.
‫تحذيرٌ لمدة دقيقتين.
‫(أونونغ)!
‫هيّا، عجّل!
‫عجّل يا أخي!
‫هيّا، هيّا.
‫اسحبوا الآن!
‫- الجميع سويًا.
‫- اسحبوا!
‫يا للدهشة!
‫أطفال (سولي).
‫هيّا بنا، ما عداك.
‫تأهبوا.
‫المدى 700 مترًا.
‫إشارةُ تعقبٍ ممتازة.
‫- اسحبوا بقوّة.
‫- اسحبوا.
‫- هيّا.
‫أخرِجَ الرمح يا (كيري).
‫اذهبي يا (توك).
‫- هيّا اخرجوا من هنا.
‫- اسلكوا هذا الطريق.
‫- سأبعدهم.
‫- حسنًا.
‫تعال يا (لواك).
‫"باياكان".
‫هيّا ابدأوا بالغوص.
‫ابدأوا بالغوص حالًا.
‫تمسّكي.
‫المدى 300 مترًا.
‫تأهبوا لهجومٍ تحت الماء.
‫ اطلقوا النار.
‫لا هجمات تحت الماء.
‫أتتلقاني يا (سكوريسبي)؟
‫إن ماتَ الأطفال فلا قيمة لهم عندي.
‫أوقف إطلاق النار.
‫حاصروهم، طوّقوهم.
‫استدعِ فريق الغوص إلى الماء.
‫فريقُ الغوص، هيّا لنغُص.
‫امسك الجانب الأيمن.
‫حاصروهم.
‫لا تفقدوهم.
‫ابقوا على مقربةٍ منهم.
‫ارفع الأجنحة، سننطلق.
‫بالتأكيد!
‫حددتُ الهدف سأطلق الرمح الثاني.
‫أين (توك)؟ هل رأيتها؟
‫(توك)!
‫الأهداف مرئيّة.
‫الغوّاصة قادمة.
‫علينا الذهاب.
‫- غيّر إلى الشبكة.
‫- سأغيّر.
‫أطلق الشبكة.
‫تشبثوا!
‫أخرجني!
‫- انتبهي.
‫- تحرّكي يا (توك).
‫- حرّكوا أيديكم.
‫- اقطعوا الشبكة.
‫عجّلوا!
‫عُد إلى هنا أيّها الصبي!
‫اخفضي سلاحكِ.
‫- اخفضي سلاحكِ.
‫- أخفضيه.
‫ابقي على الأرض.
‫- عُد إلى هنا أيّها الصبي!
‫- أمسكوه.
‫أخفضي سلاحكِ.
‫أسقطيه حالًا.
‫- أسقطي السلاح.
‫- أسقطي السكّين.
‫أسقطيها.
‫مهلًا، ما الذي تفعلونه؟ توقفوا.
‫توقفوا، لا تضرّوا بهم.
‫لا تتحرّك.
‫- (سبايدر)!
‫- أانتَ بخير يا أخي؟
‫أجل بخير، بأحسنِ حال.
‫كفّ عن ذلك وابقَ هادئًا.
‫أرجعوه إلى الجسر.
‫أبقوه هناك!
‫أنا ذاهبٌ.
‫أجل.
‫أتذكرك.
‫اربطهم في السياج جميعًا.
‫هيّا بنا.
‫هيّا بنا، تحرّكوا.
‫هنا.
‫راقبهم فإنّهم يعضّون.
‫- اجثي علي ركبتيكِ.
‫- راقبهم.
‫- أعطيني يدكِ.
‫- لا!
‫- والآن اليد الأخرى.
‫- لا.
‫تحلّي بالشجاعة.
‫قبيلة "نافي" يقتربون.
‫= انتشروا وجهزوا الأسلحة.
‫- أبتاه.
‫ابدأوا التأمين وانتشروا.
‫توقّفوا، أوقفهم.
‫إنّه (سولي).
‫على بعدِ 300 ياردة.
‫أطفالنا بحوزتهم.
‫ابنتكَ.
‫(توك) و(لواك).
‫(جايك)...
‫مُر رفاقكَ بالانسحاب.
‫إن أردتَ إعادة أطفالكَ...
‫فتعال بمفردكَ.
‫أنتَ تدركَ إنّ من
الأفضل ألّا تختبرَ عزمي.
‫(لواك)! لا.
‫وضعتكَ تحتَ رعايتي يا (جايك).
‫وقد خنتَني.
‫وقتلتَ أحباءكَ.
‫رجالٌ ونساءٌ صالحون.
‫ولن أتردّد في إعدام أطفالكَ.
‫انتظر لحظة.
‫انتظروا هنا.
‫إنّهم قتلة "تولكون".
‫ولا بدّ أن يموتوا.
‫هنا واليوم.
‫إنّهم يريدونني.
‫هذا كلّ ما في الأمر، اتفقنا؟
‫يطاردون "تولكون" خاصّتنا.
‫يختطفون أطفالنا.
‫جلبتَ لنا هذه المشكلة!
‫أنتَ!
‫إذن أنا من يتعيّن عليه فعل ذلك.
‫انتهى العرضُ تقريبًا.
‫ماذا سيكون قراركَ؟
‫لا تطلق النار.
‫أنا قادم.
‫ما الذي يحصل يا (جايك)؟
‫(جايك)؟
‫تأهبوا جميعًا وأعدّوا أسلحتكم.
‫هدفٌ سهل.
‫إن أصبتهُ الآن فسيهجمون.
‫ننتظر حتى يكون على متنِ الطائرة.
‫"باياكان"!
‫لا!
‫(توك).
‫أطلقوا النار!
‫أخي!
‫- فلنبدأ.
‫- بدأنا.
‫أوصلني.
‫ضعني في موضعِ إطلاق.
‫هيّا، هيّا.
‫أوصلني!
‫أسرِع، أسرِع.
‫أوصلنا إلى هناك وضعني
‫في نطاق الرمي، هيّا، هيّا.
انخفضوا!
‫سحقًا!
‫أطلقوا النار!
‫يقتربُ (سولي).
‫أريد أن تراقبوه!
‫حسنًا، هيّا تأهبوا، سننطلق.
‫فليطلق النار أحدكم على شيء.
‫توقّف!
‫سحقًا.
‫الحقوا بهم، هيّا.
‫كُسر الزجاج!
‫ارتدوا الأقنعة.
‫ارتدوا الأقنعة، هيّا.
‫تغيير مصدر الإشارة.
ماذا لدينا؟ ما هو موقفنا الحالي؟
مهلًا.
‫أمسكوا هذا الفتى.
‫اخرجوه من هنا!
‫الزم الهدوء!
‫اسحب، اسحب.
‫هيّا، هيّا.
‫إبلاغٌ عن تضرّر!
‫غُمرت.
‫الغرفة 2 و3.
‫أانتَ بخير؟
‫عندَ هيكل السفينة.
‫اتجه يسارًا، أطلق النار.
‫ضعني في موضع إطلاق.
‫أطحتُ بك!
‫أفصلوا سفينتنا.
‫ليس هنالك استجابة.
‫أفلت الأسلاك!
‫ومن يحمل الرمح الآن؟
‫اسحبوا إلى الخلف!
‫لقّموا الذخيرة.
‫ليس الأسلاك أيّها المغفّل.
‫نحنُ هالكون في الماء.
‫الأمر يزداد تعقيدًا، شغلوا المضخة.
‫جهزوا أسلحتكم!
‫ظننتُ أنّكَ حاذق في
‫ذلك يا (سكوريسبي).
‫أطبق فمكَ يا (غارفن).
‫أين أنتَ؟
‫أيّها الوقح.
‫تظن نفسكَ فطنًا، أليس هكذا؟
‫انخفضوا!
‫المضخةُ لا تعمل.
‫اتركوا السفينة!
‫- خذهُ إلى القارب.
‫- فليركب الطاقم القوارب.
‫هيّا بنا يا قوم!
‫تحرّكوا والبسوا الأقنعة.
‫(نيتيام).
‫مرحبًا يا أخي الصغير.
‫أتحتاجَ مساعدة؟
‫اخرس، هيّا.
‫لنفكّ أغلالنا.
‫- حسنًا، اخرجي (توك) من هنا.
‫- أسرِع يا أخي.
‫من هو الفارس الهمام؟
‫هيّا، قُلها.
‫- أخي!
‫- هيّا بنا، أسرِع.
‫(لواك)!
‫(سبايدر) بحوزتهم.
‫علينا أن نحرّره.
‫هيّا يا أخي.
‫لا يُحسن بنا تركه.
‫اتركني!
‫لا!
‫انظري!
‫- هيّا بنا يا عروستي، انهضي.
‫- لستُ عروستكَ أيّها المنحرف.
‫يجبُ أن نعود لأجلها.
‫- انتظري يا (توك).
‫- عائلة (سولي) تبقى معًا.
‫حسنًا، نحنُ جاهزون للهبوط، هيّا بنا.
‫انتظروا هناك يا رفاق.
‫جاهزٌ للهبوط.
‫- تأكّد من قناعكَ أنّه مُحكم.
‫- أنا بخير أيّها الأبله.
‫تحرّكوا، إخلاء الناس.
‫هيّا.
‫هذه ليست فكرة سديدة يا (توك).
‫(توك)!
‫اقطعها من هنا.
‫لا!
‫سأتولى الأمر.
‫- ما زال بإمكاننا إنهاء ذلك.
‫- بالتأكيد.
‫لا أصدقُ أنّني مقيدة من جديد.
أسرعوا يا رفاق، ألا تريدون
صعود هذه السفينة؟
‫- أسرِع يا أخي.
‫- هيّا بنا.
‫أشكركما يا رفاق.
‫- هيّا.
‫- لا.
‫- أسرِع يا أخي.
‫- هيّا، هيّا.
‫هيّا، هيّا.
‫أعطِني السلاح.
‫من هذا الإتّجاه.
‫احتمِ، احتمِ.
‫أتراهم؟
‫أخي!
‫كان جنونًا يا أخي.
‫أجل.
‫اركبا!
‫هيّا يا أخي.
‫أيّها المعتوه، أنا مُصاب.
‫سحقًا
‫ساعدوني!
‫- ارفعوه.
‫- توليتُ أمره.
‫أسرعوا.
‫- امسكهُ.
‫- مسكته.
‫سحقًا.
‫ارفعوه.
‫هيّا يا أخي.
‫لا عليكَ يا أخي أنا حاملكَ.
‫عجّلوا، هيّا، هيّا.
‫بحوزتهم (كيري) و(توك).
‫لا يُمكنني العودة.
‫أبتاه!
‫ساعدنا يا أبي، (نيتيام) مُصاب.
‫- عجّل.
‫- خذه.
‫- يا للهول!
‫- إنّه (نيتيام) يتأذى.
‫- (جايك).
‫- هيّا، أسرع.
‫عجّل أرجوك.
‫اسحب.
‫- انتبه لرأسه يا أخي.
‫- اسحب.
‫هيّا!
‫انتبه لرأسه.
‫حسنًا.
‫لا عليكَ يا أخي.
‫سنهتمُ بكَ.
‫يا للهول.
‫اضغط، اضغط على الجرح.
‫- أبتاه، أنا...
‫- لا عليكَ، أنا هنا.
‫لا، لا.
‫لا عليكَ يا بُني، أنا معكَ.
لا عليكَ.
‫أريدُ الذهاب إلى الديار.
‫أعلم، لا بأس سنذهبُ إلى الديار.
‫سنذهبُ إلى الديار.
‫لا عليكَ، لا تقلق.
‫أبتاه، أنا...
‫(نيتيام)...
‫لا، لا، (نيتيام).
‫(نيتيام)!
‫أيتها الأمّ العظيمة.
‫لا يا أيتها الأمّ العظيمة.
‫أرجوكِ.
‫آه عليكَ يا ولدي.
‫ولدي.
‫لا!
‫ولدي!
‫أتسمعني أيّها العريف؟
‫أجل، أعتقد يمكنكَ سماعي.
‫ابنتاكَ بحوزتي.
‫الصفقة كما كانت سلفًا.
‫أنتَ مقابلهم.
‫لا!
‫أين أخواتكَ؟
‫أخواتكَ أين؟
‫لا علمَ لي.
‫- أين هنّ؟
‫- على متنِ السفينة.
‫مقيدتان على متنِ السفينة.
‫إنّهما عند شرفة السفينة.
‫عند سطح السفينة، في المنتصف.
‫ماذا؟
‫أسرِع، سأرشدكَ.
‫هيّا سأرشدكَ.
‫- كلّمني أيّها العريف.
‫- أسرِع.
‫- هيّا إلى الأعلى يا (زي).
‫- أحتاجُ شيئًا يا (جايك)...
‫وإلّا ستكون هنالك عواقب.
‫أجل، أسمعكَ.
‫- هيّا
‫هيّا بنا علينا الذهاب.
‫هيّا فلنذهب.
‫- لا.
‫- هيّا بنا.
‫انصتي، انصتي إليّ.
‫انصتي إليّ.
‫‫انصتي إليّ، بحوزتهم ابنتينا.
‫بحوزتهم ابنتينا.
‫أريدكِ بجانبي.
‫وأريدكِ أن تتحلّي بالقوّة.
‫حالًا.
‫قلبٌ صامد.
‫أجل.
‫دعينا نستعيد ابنتينا.
‫ابقَ مع أخيك.
‫أريد الذهاب معكَ يا أبي.
‫- فعلتَ ما يكفي.
‫- أبتاه...
‫لا تطلقوا النار.
‫هيّا بنا.
‫إنّه قادم.
‫أنا بخير، انطلق.
‫لنقبض على هذا الرجل.
‫وهذا ما جئنا لأجله.
‫ابقي معه.
‫لا...
‫تحلّوا بالحذر يا رفاق.
‫انطلق.
‫- أين هما؟
‫- في السطح الأوسط.
‫حيثما أطلقوا فريق الغوص
‫هنالك أشبه بمسبحٍ في الوسط.
‫إنّهما عند السياج الأمامي.
‫لا، ابقَ هنا.
‫كلّمني أيّها العريف.
‫ستغرقُ السفينة وابنتاك على متنها.
‫ما كان على أبنكَ أن يموت.
‫أنتَ جلبتَ ذلك لنفسكَ.
‫تظنّ أنّكَ قادر على
‫حماية أسرتكَ ولكنّك عاجز.
‫ثمّة طريقةٌ واحدة لحمايتهم.
‫ولهذا دعنا ننهي الأمر
قبل أن ‫تفقد طفلًا آخر.
‫احتمِ!
‫- من في الأسفل؟
‫- (زدينارسك) أتتلقاني؟
‫- تكلّم.
‫- المكان آمن.
‫أتسمعني يا (بريغر)؟
‫انتبهوا.
‫تقدموا!
‫اتجهوا يسارًا، هيّا.
‫اتجهوا يمينًا وحاصروها.
‫أيرى أحدكم شيئًا؟
‫(جايك).
‫إنّها أمّي!
‫هذا صحيح.
‫إنّهم قادمون من أجلك.
‫أبتاه، أبتاه.
‫حسنًا، أين اختكِ؟
‫- أين هي؟
‫- من هذا الاتجاه.
‫حسنًا، ابقي خلفي.
‫(كيري)!
‫الوقتُ ينفد هنا أيّها العريف.
‫لقد فقدتَ طفلًا اليوم بالفعل.
‫فهل أنت مستعد لفقدان طفل آخر؟
‫لا تختبرني!
‫اقتله يا أبي!
‫(كيري)!
‫- ضع سلاحكَ جانبًا.
‫- لا تضعهُ.
‫- لا تفعلها.
‫- اخفض سلاحكَ.
‫تخلّص منهم.
‫افعلها!
‫لا.
‫- قيّد نفسكَ.
‫- لا، لا تؤذِها، اتفقنا؟
‫ابقَ مكانكَ.
‫- لا تفعلها.
‫- لا تتحرّك.
‫ولا خطوة واحدة.
‫قيّد نفسكَ حالًا.
‫أيّها السافل.
‫أرجوكَ، لا تؤذِها.
‫اطلق سراحها.
‫وإلّا جرحته.
‫ماذا، أتظنين أنّي أكترثُ لبضعة صبية؟
‫هذا ليس ولدي.
‫حتى لسنا من جنسٍ واحد.
‫أرجوكَ، أرجوك لا تؤذِها.
‫أطلق سراحها وحسب.
‫- لا تفعليها.
‫- أرجوك.
‫- لا تقتليه.
‫- استمع إليّ.
‫- أطلق سراحها ولا تؤذِها.
‫- لا تقتليه يا أمّي.
‫ولدٌ مقابل ولد.
‫أرجوك لا تؤذها.
‫جرحتهُ.
‫أرجوك اطلق سراحها، اتفقنا؟
‫اطلق سراحها.
‫لا!
‫(كيري).
‫(سبايدر).
‫أخرجهم من هنا يا (سبايدر).
‫هيّا.
‫- يا رفاق، (توك).
‫- مدينٌ لكِ بحياةٍ.
‫أمّاه.
‫- أمّاه.
‫- تعالي.
‫هيّا أرجوكِ.
‫- أمّاه.
‫- لن تغادر يا (جايك)، صحيح؟
‫تعلم إنّني هناك.
‫وتعلم إنّني لن أكفّ.
‫أنا قادمٌ إليكَ.
‫وعندما آتي، سأجهزُ على أسرتكَ أجمع.
‫أبتاه...
‫إذن دعنا ننهي الأمر.
‫(جايك)!
‫- النار قادمة.
‫- تراجعوا.
‫ارجعوا الى السفينة، هيا.
‫اسبحي يا (توك).
‫ابقوا على مقربةٍ.
‫- واصلوا التقدّم.
‫- ابقوا على مقربةٍ.
‫(توك)!
‫أمسكيها.
‫- تمسّكي بيدي يا أمّي.
‫- تماسكي.
‫(توك).
‫أمّاه.
‫- هيّا يا (كيري).
‫- لا.
‫- علينا الذهاب يا (كيري)، هيّا.
‫(توك).
‫هيّا اصعدي.
‫أسرعي يا (كيري).
‫أسرعي هيّا بنا.
‫- أمّاه!
‫- اسبحي.
‫هيّا يا (توك)، اصعدي.
‫أمّاه...
‫أسرعي!
‫هيّا، هيّا.
‫استمري في الصعود هيّا.
‫مسكتكَ.
‫أعطيني يدك، هيّا.
‫حسنًا، (توك).
‫افتحي الباب.
‫افتحيه.
‫تراجعي.
‫تعالي.
‫(توك)!
‫اصعدي هيّا.
‫هيّا اصعدي.
‫اصعدي.
‫إنّنا نلتفّ.
‫- هيّا، هيّا.
‫- حسنًا.
‫- لا.
‫- أمّاه.
‫استمري بالتقدّم يا (كيري).
‫من هذا الاتجاه.
‫حسنًا.
‫أسرعي!
‫افتحيه.
‫أمّاه!
‫هيّا!
‫هيّا يا (توك).
‫لا سبيل للخروج.
‫نبقى معًا، اتفقنا؟
‫- أجل.
‫- نبقى معًا.
‫أجل.
‫يا أيتها الأمّ العظيمة.
‫ساعدينا أيتها الأمّ العظيمة.
‫(كيري)!
‫أخي!
‫أمّي وأبي هناك.
‫= على متنِ السفينة.
‫- سأتولّى الأمر.
‫أنا بخيرٍ يا أخي، انطلق.
‫لا بأس.
‫(جايك)!
‫أبتاه.
‫سحقًا.
‫هيّا أيّها السافل.
‫- تنفّس يا أبي.
‫- (نيتيام)؟
‫لا يا أبي أنا (لواك).
‫(لواك).
‫آسف يا سيّدي.
‫آسفٌ بشأن (نيتيام)
لقد كانت غلطتي.
‫ركّز وحسب.
‫ركّز في الوقت الحالي.
‫إنّنا نضيعُ جيب الهواء.
‫هيّا علينا التقدّم.
‫أسرِع يا أبي.
‫أتعرف كيف تخرج؟
‫أظنّني أعرف ولكن يا أبي
‫عليكَ بحبسِ أنفاسكَ طويلًا.
‫لا يُمكنني ذلك.
‫تستطيع.
‫لا، ولهذا عليكَ الذهاب فورًا.
‫لا أقوى على فقدانكَ أيضًا يا أبي.
‫أرجوكَ.
‫أنا خائفة يا أمّي.
‫لا عليكِ، ابقي بقربي.
‫ابقي بقربِ أمّكِ.
‫لا تقلقي.
‫عليكَ بإبطاء نبضات قلبكَ.
‫الزم الهدوء.
‫تنفّس من هنا.
‫مهلًا، تنفّس من هنا.
‫تدفقُ الماء لا بداية له ولا نهاية.
‫والبحرُ يحيط بكَ وأنتَ فيه.
‫البحرُ موطنكَ...
‫قبل ولادتكَ وحتى بعد وفاتكَ.
‫البحرُ يُعطي ويأخذ.
‫والماء يربطُ كلّ شيء.
‫يربطُ الحياة بالموت.
‫والظلامُ بالنور.
‫- مرحبًا.
‫- (كيري).
‫(كيري).
‫ستغدو الأمور على ما
‫يُرتجى يا أختي الصغيرة.
‫أمّاه...
‫سأمنحكِ هذه.
‫ستساعدكِ.
‫يُمكنكَ فعل ذلك يا أبي.
‫- ثقّي بي.
‫- أجل.
‫هدئي قلبكِ.
‫خذي نفسًا عميقًا.
‫النفس الأخير.
‫اتبعاني.
‫تماسك.
‫تنفّس وحسب.
‫أشكركَ.
‫أراكَ...
‫يا ولدي.
‫(جايك)!
‫- أبتاه.
‫- أمّاه.
‫أبتاه، أبتاه.
‫هيّا.
‫- تعالي.
‫- (توك).
‫- أنا معكِ.
‫- أمسكي بيدي.
‫أخي.
‫عائلةُ (سولي) تبقى معًا.
‫كانت نقطة ضعفنا الكبيرة.
‫وقوّتنا العظيمة.
‫شكرًا لكِ أيتها الأمَ العظيمة.
‫شكرًا لكِ.
‫فلنغادر.
‫بُني.
‫تعال معي.
‫(سبايدر)!
‫القرد البشري!
‫(سبايدر).
‫- أانتَ بخير؟
‫- أجل.
‫اقترب.
‫ولدٌ مقابل ولد.
لا بدّ أن تكون ‫لكلّ أغنيةٍ خرزة أخيرة.
‫الأبُ يحمي.
‫وهذا ما يمنحهُ مغزى.
‫يقولُ الناس أنّ الطاقة كلّها مستعارة.
‫ويومٌ ما سيتعيّن عليكَ إرجاعها.
‫تحملُ (إيوا) في قلبها أطفالها أجمع.
‫لا شيء مفقودٌ إطلاقًا.
‫(نيتيام)!
‫أنا وأسرتي...
‫سنغادرُ في الغد.
‫بعيدًا عن هذا المكان.
‫ابنكَ مرتبطٌ مع أسلافنا.
‫أنتَ من قبيلة "ميتكاينا" الآن.
‫وهذا ما كان سلفًا...
‫إنّنا قبيلةُ البحر الآن.
‫هذه ديارنا.
‫أبتاه!
‫انظر ماذا اصطدتُ.
‫رائع، إنّها سمكةٌ كبيرة.
‫كانت في تلك البركة بجوار الصخور.
‫تمامًا حيثما قلت.
‫ما الأمر يا أبي؟
‫لمَ تبكي؟
‫أنا مسرورٌ برؤيتكَ يا بُني.
‫وأنا مسرورٌ برؤيتكَ أيضًا.
‫تفضّل.
‫جرّب.
‫حسنًا.
‫هل أبقيتَ سمكةً لي؟
‫ربّما.
أجل، تحقّق من تلك، أترى؟
‫أدركُ الآن.
‫إنّني لا أستطيعُ إنقاذ عائلتي بالفرار.
‫هذه ديارُنا.
‫وهذا هو حصننا.
‫وهذا المكان الذي نقاوم فيه.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||