‫# تـرجـمـة #
‫||  مختار الشوادفي ||
‫"باراماونت بيكتشرز"
‫هؤلاء هم!
‫استعدوا ..... ثبتوا السلاسل.
‫استعدوا للتفريغ...
‫التحضير للسحب.
‫اسحبوا للداخل!
‫اقفلوا الباب...
‫دخول السجناء...
‫اعلان
‫رائع أن يكون لديك شريك جديد...
‫لا تغضب ، تبدو جميلاً...
‫دعنا نعلمك ماذا لدينا هنا
‫حتى تتمكن من الجلوس.
‫التبول في هذا الدلو المتجمد.
‫أجل ، هذا كل شيء...
‫-ما اسمك يا فتاة
‫-هي (أولغا) وأنا (إيدجين)؟  وأنت؟
‫لقد كنت في العديد من الزنازين
‫، لكن لم أكن مع امرأة أبدًا...
‫أعتقد أنني سأحبه...
‫نصيحة.
‫لا يحب (أولغا) أن يتم
‫مقاطعتها أثناء تناول البطاطس...
‫-إنه أفضل حدث في اليوم
‫ أغلق فمك...-
‫الأمر متروك لك...
‫هل أنت خجولة؟
‫لست سيئاً
‫ستعرفين ذلك عندما نتعرف...
‫لا تكوني هكذا...
‫يمكن أن نكون سعداء.
‫أريد أن أفعل ذلك دون
‫أن استخدم أصابعي...
‫انني مشاغب بارع ...
‫توقف عن الغناء.
‫حسناً سيدي!
‫لجنة العفو غدا.
‫لا ترفع آمالك يا (إيدجين)...
‫ماذا تقولين ؟
‫(جونثان) سيكون هناك و(أراكورا) هذه المرة...
‫إذا كان بإمكان أي
‫شخص أن يحررنا ، فسيكون هو...
‫لن يحدث...
‫أتعرفين؟  (أولغا) ،
‫هذه آخر مرة تكسر فيها الجليد.
‫بموجب السلطة الممنوحة
‫ في ظل ائتلاف مجلس اللوردات.
‫لجنة العفو تبدأ الآن.
‫في قضية (أولغا كليغور)
‫و(ايدغين دافيز).
‫بتهمة السرقة الكبرى هذه هي السنة
‫الثانية في السجن لهذه الجريمة.
‫تم تكليف اللجنة بتحديد
‫ما إذا كانا مؤهلين للعفو...
‫ماذا تريد أن تقول؟
‫شكراً لرئيس مجلس اللوردات
‫ أعضاء المجلس الأعزاء
‫قبل أن نبدأ لاحظت أن رئيس
‫الوزراء (جونثان) ليس هنا.
‫ألا يجب أن ننتظره؟
‫ رئيس الوزراء (جونثان)
‫ متأخرا بسبب العاصفة...
‫أوه ، أرى ، أنني... كنت
‫أعتمد على وجوده هنا.
‫ ابدأ في تبرير بيانك...
‫أو تنازل عن الدفاع
‫حسناً.
‫أولاً ، يجب أن أقدم لكم
‫بعض المعلومات الأساسية.
‫ستندهشون من معرفة
‫أنه لا يوجد لصوص.
‫منذ عدة سنوات أصبحت
‫عضوًا في منظمة (هابر).
‫شبكة التجسس ملتزمة
‫بمحاربة الاستبداد...
‫للدفاع عن المظلومين دون
‫طلب أي شيء في المقابل.
‫عرفت زوجتي (زيا) المخاطر
‫لكنها دعمت قراري.
‫خلال النهار
‫كنت أتجسس على المرتزقة...
‫وأوقف قطاع الطرق.
‫سلمت الساحر تاجان
‫الأحمر إلى العدالة.
‫بحلول المساء ، عدت
‫لـ زوجتي وابنتي (كيرا).
‫بصراحة ، في بعض الأحيان أبدأ في التساؤل.
‫جزء مني يقول أنه "
‫لا يوجد شيء في المقابل"؟
‫لكن زوجتي تقول دائمًا ، "لا
‫داعي للقلق بشأن مشاكلنا.
‫لسنا بحاجة إلى أي شيء
‫آخر ، نحن فقط بحاجة إليك...
‫ماذا نعرف عن (جونثان)؟
‫هل سيأتي؟  يمكنني الانتظار.
‫لم تسمع ما قلناه...
‫أجل العاصفة فقط بقدر ما أعرفه (جونثان).
‫مما أعرفه عن (جونثان).
‫أعتقد أنه سيتأثر بقصتي.
‫لا أريد أن أنتظر سنة أخرى
‫لأعود هنا مرة أخرى...
‫أكمل!
‫حسناً ، سأبدأ.
‫من السهل أن تصنع
‫أعداء عندما تكون رجل (هاربر).
‫في بعض الأحيان يأتي هؤلاء الأعداء للانتقام.
‫لا يوجد كاهن يستطيع أن يشفي
‫الضرر الناجم عن شفرة سيف الساحر الأحمر...
‫لا توجد طريقة
‫لإعادتها إلى الحياة.
‫ومع موت (زيا) وماتت وعودي للقَسَم.
‫أنا آسف لأنه من الصعب
‫للغاية تذكر كل هذا.
‫أليس (جونثان) هنا ليقولها مرة أخرى؟
‫لكنه فاته الجزء الأهم
‫من قصتي .
‫كيف يحكم عليّ دون أن يعرف دوافعي؟
‫نحن قادرون تمامًا على البت
‫في قضيتك بدون (جونثان).
‫تحدث بسرعة!
‫حسناً اين توقفت؟
‫مع حلول الليل ، عدت
‫إلى زوجتي وابنتي (كيرا).
‫لقد قلت ذلك من قبل
‫لا تضيع الوقت...
‫-لا تتأخر حسنا
‫ -أجل آسف أجل باختصار.
‫الأشهر التالية كانت الأشهر
‫الأكثر خزياً في حياتي...
‫حتى قابلت (أولغا)...
‫أشفقت علي...
‫وأشفقت على الطفلة.
‫كما وصلت (أولغا) إلى الحضيض.
‫منذ عدة سنوات تم
‫طردها من قبيلتها الأصلية ...
‫لوقوعها في حب شخص غريب.
‫سرعان ما أصبحنا مثل الأخ والأخت.
‫بيننا علاقة ثقة واحترام متبادل.
‫كلنا لا نملك المال وليس لدينا
‫طريقة صادقة لكسب المال.
‫لهذا قررنا تنحية الصدق
‫ جانباً وتجربة شيء جديد...
‫ويمكنك
‫ أن تصاب بالجنون...
‫ما الذي يفصلك عن
‫ الذي لطالما أردته.
‫يمكن أن تكون رقيقة
‫مثل الزجاج الرقيق...
‫قد ترغب في معرفة...
‫كيف نعيش هذه الحياة المقدسة...
‫وتكوين أسرة مع فتاة صغيرة...
‫لكننا أخذناها معنا...
‫هيا
‫(كيرا) ليست المجندة الوحيدة
‫(سيمون) إنه ذكي جداً.
‫وهناك محتال يُدعى (فودج)
‫يدفعنا إلى تحقيق أهداف أعلى.
‫أصبحنا فريقاً...
‫أجل نحن لصوص لكن نحاول
‫اتباع القواعد ...
‫نحن لا نؤذي أحدا أبدا.
‫ونحن نسرق فقط
‫ من أولئك الأغنياء.
‫لكن كل شيء تغير عندما
‫التقينا بالساحرة (صوفينا).
‫لا نعرف عنها شيئًا تقريبًا
‫سوى أنها بحاجة إلى مساعدتنا.
‫في سرقة كنز (قلعة كورين).
‫هذا معقل منظمة (هاربر) ، لا أعرف
‫ما إذا كنتم تعرفونها ؟.
‫أنا متأكد من أن (جونثان) يعرف.
‫كنز مليء بالآثار التي
‫سرقها المجرمون.
‫فقط (الهاربر) لديهم حق الوصول إليها.
‫لهذا أتت (صوفينا) إلينا.
‫في البداية قلت لا ، لا
‫أريد أن أنزل إلى هذا الحد.
‫لكن (فورج) أخبرني أن
‫من بين كنوز (قلعة كورين).
‫هناك |لوح القيامة|...
‫القادر على إعادة الموتى إلى الحياة
‫ (والعياذ بالله).
‫حتى لو قتله الساحر
‫ذو السيف الأحمر...
‫هل يمكنك تخيل
‫ ما كنت أفكر به...
‫لماذا لا استطيع
‫ الذهاب معك...
‫آسف (كيرا) هذا خطير جدا...
‫إذن لم عليك الذهاب أيضا...
‫لدينا كل ما نحتاجه...
‫ليس بعد ، ولكن
‫هذه هي المرة الأخيرة.
‫ثقي بي.
‫كوني شجاعةً يا فتاة ، سنعود قريبا.
‫لم أخبرها عن |لوح القيامة|.
‫لأنه سوف يكسر قلبها إذاً سارت
‫الأمور على ما يرام وهكذا ذهبنا...
‫وداعا عزيزي...
‫دخيل...
‫إنهم هناك...
‫نحن لا نؤذي أحدا...
‫لقد أوقفت الوقت !
‫ ساعدها يا (سيمون)...
‫لا أستطيع أن أفعل ذلك ، (صوفينا) قوية.
‫اعتني بـ (كيرا)
‫خذ  |لوح القيامة|.
‫أعدك بذلك.
‫لأكون صادقاً هو لو أنني
‫حكم على بعامين آخرين لذلك.
‫أو 20 عامًا فأنا جاهز.
‫أعظم جريمة لي لن تحصل
‫على ما يكفي من العقاب...
‫اختطاف ابنتي من والدها !
‫ولكن إذا قررت الإفراج عني.
‫سأقضي بقية وقتي في إصلاح هذا الخطأ.
‫هل تريدين اضافة شيء ما؟
‫لا.
‫أطلب منك الانتظار
‫قبل إعلان قرارهم.
‫(جونثان) ، آسف لأنني تأخرت.
‫أنت لا تعرف مدى سعادتي
‫برؤيتك الآن (أولغا) الآن...
‫سامحني سيدي...
‫إنها ترمي البطاطس
‫(جونثان).
‫إلكننا رحمنك...
‫حلق أيها الطائر حلًق !
‫مازال يتنفس.
‫أخبرتك أنه سيخرجنا.
‫الأبراج المحصنة والتنينات:
‫ شرف اللصوص
‫-هل (كيرا) بالداخل ؟
‫-يبدو فارغاً منذ فترة طويلة...
‫باعتقادك أين أخذها (فورج)؟ .
‫لا أعتقد أنه غادر ساحل
‫، لقد أحب المدينة دائمًا...
‫هل تريد تتناول العشاء مع زوجتك؟
‫-ماذا؟
‫-أنت لا تعرف.
‫-مع تلك الشفاه؟  هذا مقزز
‫-مجرد شراب.
‫حسنًا ، سنأخذ القارب إلى (بوابة بلدور)...
‫ثم اتجه شمالا.
‫سأزور (مارلين) بينما نبحث عن (فورج).
‫هل أنت متأكدة من ذلك؟
‫ماذا لو لم يرد التحدث معك؟
‫ليس لهذا علاقة بما يريد؟
‫حقاً!
‫علينا إنهاء هذا الأمر.
‫لقد أرسلت بالفعل
‫رسالة أنك لن تعودي لزوجك.
‫أليست هذه نهاية القصة؟
‫-لن تفهم
‫ -بالطبع لا...
‫أليس هو ؟!.
‫ابن العاهرة.
‫  (فورج) هو سيد (نيفروينتر).
‫كيف حقق هذا النجاح؟
‫لا يهمني طالما لديه (كيرا)...
‫لنذهب لنذهب
‫شكرا ماذا حدث لشفتي؟
‫- إنها كبيرة جداً
‫- ماذا ؟
‫الكثير من الناس يحبون شفتي.
‫أنا لم أر قط مثل
‫ هذه الحشود من قبل.
‫سوف يشاركون
‫في دورة الألعاب الشمسية .
‫أخذني والدي إلى آخر
‫مرة قبل أن يتم حظرهم...
‫هل فاز أحدهم ؟
‫تقدم متسابق
‫واحد إلى الجولة النهائية...
‫قبل أن يأكل الوحش
‫نصف جسده هكذا.
‫لا.
‫أنا سعيد لأن (فورج) لم يفقد تواضعه...
‫إلى متى سننتظر...
‫عامين كم من الوقت سننتظر هنا...
‫(أبي).
‫(أولغا)؟
‫(كيرا)...
‫ اشتقت اليك يا فتاة
‫- تعالي هنا !
‫- أهلاً.
‫كنت أفكر فيكِ كل يوم...
‫صنعته لأجلك
‫-ما هذه؟
‫ -قفازات.
‫شكرًا.
‫كيف أنت؟...
‫كان العم (فورج)لطيفاً معي.
‫العم (فورج)؟
‫تعالا ، إنه يريد أن يراكما .
‫ما زلت أرتدي القلادة
‫التي أعطيتني إياها (أولغا).
‫أستخدمها للتسلل إلى
‫أجزاء معينة من القلعة...
‫من الغريب جداً أنكما هنا !
‫استمعي إلى (كيرا) هنا.
‫أريدك أن تعرفي أنني
‫آسف لما حدث...
‫يمكن أن تكون النتيجة
‫ المحفوفة بالمخاطر سيئة...
‫فلماذا انتِ غاضبة...
‫لأنك لا تعتقد أنه خطأك...
‫ها هم هنا...
‫صديقي القديم...
‫يا لها من مفاجأة رائعة تعال هنا.
‫هل هناك القليل
‫ من الشعر الرمادي هنا؟
‫أنا أحب ذلك ، إنه
‫مزعج لكنك تبدو نضجت.
‫تبدو مثل ماذا؟
‫تبدو وكأنك صياد
‫حكيم لديه أسرار...
‫و(أولغا) أعلم أنكِ تكرهين العناق.
‫لكنني بحاجة إليه
‫لقد كان الأمر مخيفًا طوال هذه
‫السنوات ، لكنني أعترف بذلك.
‫كنت أتوقع
‫ انتظاركم لأكثر من ذلك !
‫من أجل حسن السلوك ،
‫أجل ، لقد تصرفنا على نحو جيد...
‫حسنا أرى ذلك...
‫حسنًا ، أهلا بكما في بيتكما
‫هذا حارًا جدًا لدرجة أنني
‫كدت أحرق لساني مرة أخرى
‫(كيرا) ، يجب أن تتحدثي
‫ لطاقم المطبخ.
‫لأنه لا داعي لأن تكون شديد الحرارة.
‫الشاي ساخن بالفعل ، لكن هل
‫أنت بالفعل سيد (نيفروينتر)؟
‫أجل.
‫لقد جعلتني مسؤولاً عن سلامة
‫(كيرا) قبل دخولك إلى السجن.
‫لم أفكر كثيرًا في ذلك.
‫لكني نظرت في عينيها للحظة.
‫أدركت فجأة أنه يجب
‫أن أكون شخصًا أفضل.
‫لا يمكنني إعادة الكنز
‫الذي سرقناه لذا...
‫لذلك عندما مرض اللورد (نيفرمبر).
‫رأيت فرصة لتغيير الأمور.
‫أموال (قلعة كورين)
‫دفعت منها تكاليف الحملة الانتخابية...
‫لكن سأخبرك...
‫لا أستطيع القيام
‫بذلك بمفردي...
‫إنها هنا...
‫هل تتذكر (صوفينا)؟
‫-هل مازلت تعمل معها؟
‫-لقد قبض علينا بسببها .
‫في الواقع ، لكنّا
‫جميعًا في السجن لولاها.
‫منذ ذلك الحين أصبحت...
‫أفضل مستشاري...
‫الشاي ساخن جدًا ،
‫أنا آسف إنه حار جدًا.
‫(صوفينا).
‫هل تريدي أن...؟
‫من دواعي سروري.
‫حسنا شكرا.
‫لكنني لم أعلم أنكِ
‫ستضعين إصبعك في الفنجان...
‫سأتركه لوقت لاحق
‫إذاً أعطنا |لوح القيامة|
‫سنغادر أنا و(كيرا)
‫ و(أولغا) و سأتركك وشأنك...
‫لهذا السبب عدت.
‫ليس من أجلي ولكن من أجل الكنز؟
‫- الثروة؟
‫- لا ، إنه |لوحة القيامة| ...
‫ أنا آسف ما ذا قلت ؟.
‫لهذا السبب وافقت على السرقة
‫هل هذا ما قاله لكِ؟
‫هل تركتك من أجل الكنز ؟
‫قلت لها الحقيقة
‫ ولها الحق في معرفة...الحقيقة
‫لقد كذب عليك يا (كيرا) يعني
‫أردت أن ترجع والدتك إلينا….
‫حسناً.
‫أعلم كم ترغب في
‫ اظهار انك غير مذنب
‫لكنك لن تحصل على المزيد من الأكاذيب...
‫أنت أفعى...
‫أنت تعرف بالضبط السبب.
‫لماذا لم تخبرني
‫أنك فعلت ذلك لأمي؟
‫لأنني إذا فشلت ، لا
‫أريدك أن تفقديها مرة أخرى.
‫لكن لا يمكنك
‫لوم الفتاة على عدم ثقتها بك...
‫بعد كل ذلك.
‫لقد كنت تكذب
‫منذ أن جئت إلى هنا ، أليس كذلك؟
‫-هل هربتما؟
‫-كنا نحاول العودة إاليك يا فتاة
‫انظري إلي (كيرا)
‫أقسم أنه بسبب |لوحة القيامة|.
‫أنا فعلت ذلك من أجل أمك ،
‫لأجلنا جميعًا ، عليك أن تثق بي.
‫قات لي أن أثق بك عندما تركتني.
‫-لا انتظري (كيرا)
‫-اعطها بعض الوقت.
‫لقد استاءت منك
‫لسنوات بسبب غيابك.
‫-لقد سممتها لسنوات ضدي
‫- لا هذا ليس صحيحا...
‫نادرا ما نتحدث عنك.
‫-أعطه ما جاء لأجله؟
‫-اللوح؟
‫لا أعتقد أنني سأرده لك...
‫و لا لابنتك أيضاً...
‫أيها النذل.
‫يبدو أنكما عالقان يا للأسف.
‫(صوفينا) ساحرة قوية جدا جدا.
‫اعتقدت أنكما علمتما ذلك
‫عندما علقتما آخر مرة...
‫لذلك أردت منا أن نقوم بذلك
‫لا ، أردت أن يتم القبض عليكما أنت
‫و(سيمون) ، لكن تمكن من الفرار.
‫بعد كل هذه السنوات
‫معًا ، خنتنا لتلك الساحرة؟
‫لا تصدق الكذابين ، هناك شيء واحد مفقود
‫(كيرا) سعيدة واعتنى بها جيدًا.
‫أنا أحبها حقًا كما
‫لو كانت ابنتي.
‫لم أرغب أبداً أن أصبح أباً
‫حتى أصبحت أباً...
‫لكن عندما يقوم
‫ شخص آخر بالنظر إليك...
‫كمثال له ،
‫ عند ذلك تصوغه كما تشاء...
‫فأنت مثل الإله (والعياذ بالله)...
‫مهلاً أنا إله وسيد ؟ أنا حقاً جيد
‫(والعياذ بالله).
‫أيها الخشب الأسود؟
‫هل يمكنكِ إعادتهم إلى السجن؟
‫لا تنسى المطالبة بمكافأتك...
‫الآن علي أن أتركك
‫إنني أتطلع إلى أغنى رجلين
‫في (بالدور )  و (ووترديب).
‫للحديث عن ألعاب الطاقة الشمسية.
‫إنه أمر لا يصدق ، أليس كذلك؟
‫سعيد بلقائكما.
‫(أولغا) (أولغا)...
‫علينا إخراجها.
‫لكن علينا الآن التفكير في
‫كيفية إخراج أنفسنا أولاً ؟.
‫-أجل ، أيمكنك التفكير بشيء ما؟
‫- وأنت كالعادة ..، لا...
‫على ركبتيكما...
‫فأس جيدة.
‫هل هذا عمل (جيلرين) الحداد؟
‫كيف علمت بذلك.
‫عن طريق نقش المقبض...
‫هل هى خفيفة
‫ هل من السهل العمل بها؟
‫إنه فولاذ أسود...
‫-جميل جدا
‫-الآن اخفضي رأسك...
‫انتظر!
‫بماذا تنظفه؟
‫أنتٍ على وشك أن تفقد رأسك.
‫هل هذا ما يقلقكِ؟
‫إذا كنت لا تمانع.
‫زيت بذر الكتان المسلوق.
‫مرة في الشهر.
‫يجب أن يكون مرة واحدة في الأسبوع.
‫هذا هو السبب في أنك تصاب بالصدأ.
‫-حسنًا ، اقطعها.
‫-اقطعها ، دعنا نفعل ذلك.
‫أمسكها!
‫قف هنا!
‫أوه ، لقد حصلنا عليها الآن!
‫- قبل أن نغادر المدينة -
‫- نحن بحاجة لتزييتها ، أعلم ذلك.
‫نق نق.
‫أردت التأكد من أنك بخير.
‫كنت أعرف أنني سأراه
‫مرة أخرى ذات يوم.
‫أنا فقط تمنيت أن تكون الأمور مختلفة.
‫حسنًا ، عليك أن تفهمي ذلك
‫عندما فقد والدتك ،
‫لقد فقد نفسه نوعًا ما.
‫لماذا كذب بشأن |اللوح|؟
‫ربما كان يخجل من الاعتراف
‫بمدى تخليه عن الهراء.
‫ربما يجب أن أذهب للتحدث معه.
‫ماذا؟
‫حسنًا ، لقد رحل يا عزيزتي.
‫لقد رحل.
‫أعطيته |اللوح| و...
‫لقد غادر.
‫(أولغا) ، أيضًا؟
‫أنا آسف.
‫وأريدك أن تعرف أنه حتى
‫لو لم يكن موجودًا من أجلك ،
‫سأكون دائما هنا معكِ.
‫أنا أعلم.
‫حقيقة أنك تزرعين جيدًا بداخلي ،
‫تجعلنيي أعتقد أنه قد
‫يكون هناك أفضل.
‫يمكننا إطلاق سهم
‫برسالة في غرفتها.
‫-ماذا لو أصابها؟
‫-هذه مخاطرة سنضطر إلى تحملها.
‫قتل ابنتي بسهم؟  لا لن أفعل.
‫حتى لو تلقت الرسالة
‫، فلن تأتي.  فهي تعتبرني...
‫الأب الأحمق.
‫علينا أن ندخل تلك
‫القلعة ونخرجها بأنفسنا.
‫هذا جنون يا (إد).
‫القلعة لم تكن أضيق
‫من (قلعة كورين) وأنت تعرف ما حدث مع ذلك.
‫سنحتاج فريق.
‫فريق؟  من سيساعدنا؟
‫ليس لدينا ما ندفع لهم
‫به.  نعم ، لكن (فورج) يفعل.
‫وقال إن أغنى الناس يأتون
‫للمراهنة على ألعاب هاي صن.
‫-ستكون هناك ثروة في هذا القبو.
‫-أجل.
‫ناهيك عن |اللوح|.
‫وبعد ذلك ستعرف (كيرا) أن--
‫لقد تخلينا عنها للسبب الصحيح.
‫لن أقولها على هذا النحو
‫، لكن ، آه ، أجل.  أجل.
‫من الذي سنضمه لهذا الفريق؟
‫أتعلمين ، أتساءل عما إذا كان
‫(سيمون) لا يزال في (تريبورا).
‫(سيمون) ساحر رهيب.
‫لم نره منذ عامين.  أنا
‫متأكد من أنه أصبح أفضل.
‫لا حاجة للشموع مع هذه الخدعة.
‫ماذا عن هذا؟  أيها الناس
‫تحبو رائحة العشب المقطوع؟
‫هل تشعرون؟  إنه عشب مقطوع حديثًا.
‫يمكن لطفلي البالغ من العمر
‫خمس سنوات أن يفعل هذا السحر.
‫لكن هل يمكنه فعل هذا؟
‫بوو.
‫لم يتحسن.
‫لا أعتقد أن الأمر
‫يتعلق بما يفعله هناك.
‫من الصعب جدًا أن تكون
‫ضبابيًا قليلاً هكذا ، كما تعلم.
‫يمكن لأي شخص أن
‫يكون ضبابيًا للغاية ، ولكن أن
‫يكون ضبابيًا بعض الشيء
‫، فهذا هو السحر الحقيقي.
‫هل هذا...
‫ماذا؟  ماذا كان...
‫يا!
‫إنه يلقبنا!
‫هذا ليس ما تعتقده.
‫كل هذا جزء من العرض.
‫إنه يكذب.
‫اجلبوه!
‫نوبة الدرع!
‫لم تكن هذه تعويذة الدرع.
‫أنا لا يعجبني هذا العرض.
‫انت رجل ميت!
‫(سايمون)؟
‫ -(أولغا)!
‫-هل ستبقى معنا؟
‫-أخرجوني من هنا.
‫حذرتكم
‫أن (فورج) رجل نذل .
‫بعدما غادرنا هذا القبو في القلعة ،
‫حاولت (صوفينا) قتلي ولم يتدخل.
‫كما تعلموا ، هناك
‫شائعات بأنها جعلت اللورد
‫(نيفرمبر) يمرض لتمهيد
‫الطريق أمام (فورج).
‫سحرها على مستوى آخر تمامًا.
‫لا تقلل من شأن نفسك .
‫لقد رأينا عرضك.
‫أجل ، يمكنك محاربتها
‫بخدعة العشب الطازج.
‫ذلك مضحك.
‫انظر ، أنا لا ألومك
‫على رغبتك في إنقاذ
‫(كيرا) ، وأنا تعجبني فكرة
‫الإطاحة بـ (فورج)  ،
‫لكن سرقة القلعة
‫لا تستحق المخاطرة.
‫وماذا عن سرقة جمهورك؟
‫-كم أنت فقير؟
‫- أنا يائس.
‫كنت أخطط للنوم في المسرح الليلة
‫، لكن هذا يبدو
‫قرار غير حكيم.  لذا؟
‫هل نعرف حتى أي نوع من
‫السحر الغامض يحمي القبو؟
‫سوف نكتشف ذلك!  كيف؟
‫هل ستتسلل أمام
‫حراس القلعة بالكامل؟
‫أنا؟
‫لا ، ربما الكاهن ، ذو الشكل الوحشي.
‫يمكنهم الدخول والخروج
‫دون أن يتم اكتشافهم
‫مثل الفأر أو... الغزال.
‫أجل غزال!  سوف تمتزج مع
‫كل الغزلان الأخرى في القلعة.
‫لاتسخر مني.
‫أين يمكن أن نجد الكاهن؟
‫أنا أعرف أين الكاهن.
‫  (دوريك).
‫هي حقا فكرة فريدة من نوعها.
‫يبدوا هذا رومانسي جداً.
‫أجل.  بالنسبة لي أجل.
‫ومع ذلك ، فقد وجدت أن افتقاري
‫إلى احترام الذات غير جذاب.
‫ليست أفضل سماتك.
‫شكرًا لك.
‫باسم (فورج) (فيتزويليام) ، يُحكم
‫على السجينة بالإعدام بقطع رأسها ،
‫عن جريمة التحدث بالسوء لقائدنا.
‫إن (ايميرالد إنكليف) لن تستسلم أبدًا!
‫العدالة لا تُقتل!
‫بناء على أمري.
‫- (دوريك) متعصبة بعض الشيء.
‫- مستعد؟
‫أوه ، لا ، هذا ليس (دوريك).
‫هيا!
‫أقتلها!
‫هذا هو ذا.
‫-ما هي مرة أخرى؟
‫-إنها ميدفيسوف.
‫- ما ارتفاع هذا المكان؟
‫- هذا كل شيء.
‫ابق حيث أنت!  انتظري!
‫انتظري!  هذا انا!
‫(سيمون).  (سيمون) من؟
‫أوتش.
‫(سيمون) (عمر).  الساحر.
‫لقد تداعبت معك.
‫قلت إن هذا يزعجك.
‫ليس من أي شيء
‫فعلته ، فقط لأنني .. أنا.
‫أوه.
‫-أجل.
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫-نحن بحاجة إلى غزال.
‫-لسنا بحاجة إلى غزال.
‫سنقضي على (فورج فيترويليام).
‫لذا ، تعيشين هنا؟
‫لقد ولدت لبشر قرروا
‫أنهم لا يريدون طفلة مزعجة.
‫اه.  ثم أخذني أقزام الخشب.
‫انضممت إلى (ايميرالد إنكليف) لحمايتهم.
‫وهذا سبب إضافي للانضمام إلينا.
‫أنت الوحيدة الذي
‫يمكنه الدخول إلى تلك
‫القلعة خلسةً
‫وإخبارنا بما نتعامل معه.
‫كما يمكنك التخمين
‫، أنا لا أثق بالناس.
‫أجد أنكم بغيضون وأنانيون.
‫حسنًا ، لاتكوني سريعة الحكم.
‫إذا كان ذلك مفيدًا ،
‫فأنا نصف إنسان فقط.
‫لكنك ساحر سيء.
‫لا يا (سايمون) - إنه ساحر عظيم!
‫وهو من نسل الوحش (عمر).
‫الطريقة الوحيدة للنجاح في ذلك
‫هي أن تثق بإمكانية القيام بذلك.
‫-وهو ليس كذلك.
‫-أجل ، أعتقد أن هذا عادل.
‫انظر ، ربما لا يمتلك
‫(سايمون) ذكاء أو قوة (أولغا)
‫، لكن عندما يكون ذلك
‫مهمًا ، فإن هذا الشاب يطيع بشكل رائع.
‫لهذا السبب اخترته.  إنه أيضًا
‫الساحر الوحيد الذي تعرفه.
‫(أولغا) ، اهدئي.
‫فكرة من هذه؟
‫أنا؟  انا المخطط.
‫أنت تعرفي؟  أنا أضع الخطط.
‫إذن وضعت الخطة بالفعل ،
‫فما هي فائدتي الآن؟
‫إذا  فشلت الخطة - الخطة
‫الحالية - أضع خطة جديدة.
‫لذلك أنت تضع خططًا تفشل.
‫و هو أيضا يعزف على العود.
‫(أولغا) ، ليست ذات صلة.
‫صدقيني ، لا يمكننا الاستغناء عنكِ.
‫حسنًا ، لم تنجح أي من الخطط
‫التي حاولناها للإطاحة بـ (فورج).
‫تجرأنا على التساؤل عن كيفية
‫وصوله إلى السلطة
‫، فأعلن بأننا أعداء.
‫بدأنا في هدم
‫منازلنا وإعدام شعبنا.
‫إذا لم نتمكن من إيقاف (فورج) قريبًا ،
‫لن يتبقى شيء للدفاع عنه.
‫أنا لن أفعل هذا من أجل المال.
‫أنا أفعل هذا من أجل الأشخاص الذين
‫استقبلوني عندما رفضني الجميع.
‫إذاً هل نتشارك حصتك ؟
‫أرى نفاد صبركِ
‫زاستا هناك ؟
‫لكنك كنت دائمًا  أكثر طلابي ثقةً.
‫إذا قمتِ بفتحه.
‫ليس عليكِ إخفاء أي شيء عني.
‫أفضل أن أكون مجرد لهب وبدلاً من
‫قضاء ساعة أخرى
‫مع (فورج) (فيتزويليام).
‫الرجل لا يطاق.
‫لكننا لم نكن لنصل إلى
‫هذا الحد لولا "سحره".
‫لقد لوّث الأحياء هذا
‫العالم لفترة كافية.
‫ستكونين مطمئنة إن علمت أن
‫عملك هنا على وشك الانتهاء.
‫ها أنت ذا!
‫أنت لا ترتدين غطاء الرأس ، كما أري.
‫ربما من الأفضل ألا تخلعيه.
‫كما تعلمين ، أنتم (سحرة تاي الأحمر)
‫لستم مشهورين كما
‫ينبغي في تاي.
‫وبالطبع ، قريباً
‫ستكونين أقل شعبية بكثير.
‫لكن بعيدًا عني سأخبركِ
‫ بما يجب عليك فعله.
‫وصل (كالدويل وبيرادوست).
‫كنت سأعطيهم--
‫هذا فظيع ، أليس كذلك؟  أنا حقًا يجب
‫أن أفعل شيئًا حيال هذه الكراسي.
‫إنهم ، آه...
‫الآن ، أعتقد أنك ستجد أننا
‫اتخذنا كل إجراء يمكن تخيله
‫لحماية الأصول التي
‫تصنعها  أو لا تصنعها
‫اختر المراهنة خلال
‫ ألعاب الشمس.
‫لدينا غرف للضيوف على
‫كل جناح من أجنحة القلعة.
‫إذا تم إطلاق الإنذار ،
‫فلن يدخل أحد أو يخرج.
‫و هناك...
‫الخزنة .
‫سعطيكم كبيرة مستشاري
‫، (صوفينا) ، كل التفاصيل.
‫إنه محمي بواسطة الختم السحري لموردنهايم.
‫حسنًا ، آه...
‫ربما ليس كل التفاصيل ولكن
‫يكفي القول إنها
‫تعويذة قوية للغاية.
‫هل يمكنني الاستفسار ، ما
‫الذي دفعك لاستئناف الألعاب؟
‫اعتبرهم اللورد
‫(نيفرمبر) وحشيون للغاية.
‫لورد (نيفرمبر) وأنا
‫شخصان مختلفان تمامًا.
‫على سبيل المثال ،
‫أفضل أن أكون مستيقظًا.
‫يفضل أن يكون راقداً.
‫انت رهيب.
‫لا أ{يد أن أكون متنمراً.  لا ، أنا
‫في الحقيقة الألعاب تجمع
‫المدينة معًا مثل أي شيء آخر.
‫وليس من دور الحكومة
‫حرمان الناس مما يتوقون إليه.
‫أو أن تحرمكم الأثرياء
‫الأوغاد من حق الانتفاع منهم.
‫الآن من يريد أن يبدأ؟
‫هدوء!
‫بيننا شخص غريب بيننا.
‫أنت!
‫قف!
‫لا يمكنني إمساكة!
‫إذن هل أصبحت غزال.
‫فقط في النهاية.
‫-هل أنت متأكدة تمامًا بشأن(صوفينا)؟
‫ -رأيت علاماتها.
‫لا عجب أنني لم أستطع
‫مواجهة توقفها الزمني.
‫عرف (فورج) ذلك طوال الوقت.  لقد
‫أحضر ابنتي هناك مع الساحرة الحمراء.
‫القبو محمي بشيء يسمى
‫"ختم مورتي كامين الغامض".
‫(موردنكاينن)؟
‫-أجل ، هذا صحيح.
‫- يا للأسف.
‫ماذا؟  إذا كان القبو يحتوي
‫على ختم (موردنكاينن)
‫، فنحن لن ندخله.
‫إنه غير قابل للاختراق.
‫ألا يمكنك فقط فتحه بالسحر؟
‫حسنًا ، ها نحن ذا.
‫أكره اعتقاد الجميع أنه
‫يمكنك حل أي مشكلة بالسحر.
‫هناك حدود.
‫هذه ليست قصة ما قبل النوم.
‫-هذا هو العالم الحقيقي.
‫-إذن لا توجد طريقة لفتحه؟
‫لا ، أعني ، إذا كنت أحد
‫أقوى السحرة في العالم ، فلا.
‫وبالذات خوذة الكسر ليست معي.
‫ماذا؟
‫إنها خوذة تعطل كل السحر القريب.
‫لكن لا يهم.  ذهب الشيء في عداد
‫المفقودين منذ زمن طويل.  لقد إنتهينا.
‫مهلاً ؟  ماذا بك ؟.
‫ما المشكلة؟
‫يمكننا أن نجد تلك الخوذة.
‫حتى لو فعلنا ذلك ، فلن أتمكن من
‫استخدامه دون
‫ضبطها ، وأنا سيء جداً.
‫يمكنك أن تفعل ذلك.
‫أعلم أنك تستطيع.
‫-أنت تقول أن هذا لا يغير الوضع
‫-أجل ، لكنك تغيرت.
‫-لكني لا أستطيع
‫-ولكن يمكنك.
‫-لكنني لن أفعل.
‫  -فقط قلها.
‫-لا!
‫  -حسناً.
‫هل يمكننا فقط إبقاء هذا بيننا؟
‫لا أريد أن أجرح معنويات
‫المجموعة.  أية روح معنوية؟
‫-تعرف (أولغا) مكان الخوذة.
‫-حقاً؟
‫قاتلت قبيلتي عباد التنين
‫ في إيفرمور.
‫يمكننا فقط أن نسألهم أين هي ؟.
‫كانت تلك المعركة قبل قرن من الزمان.
‫كلهم ماتوا.
‫لذا؟  اسألهم بسحر.
‫لقد ألقى للتو خطابًا كاملاً كيف أنه
‫لا يستطيع إصلاح كل شيء بالسحر.
‫في الواقع ، هذا
‫شيء يمكنني القيام به.
‫يمكنك إعادة الموتى؟
‫لا يمكنني ، آه ، إعادتهم
‫، لكن لدي عملة معدنية
‫التي تسمح لي بطرح
‫بعض الأسئلة على الجثث ،
‫ثم يعودون إلى الموت.
‫-حقاً.
‫-أجل ، إنه أمر غريب إلى حد ما.
‫إنه لأمر رائع .
‫نحن في طريقنا إلى إيفرمور.
‫شكرا لك يا (سايمون) على المشروبات.
‫أوه ماذا؟  لا
‫فقط ادفع بالسحر.
‫يبدو أنه شخص من تحالف
‫أصدقاء فورج السابقين
‫ربما يعمل فورج ضدنا ؟
‫طالما أنه يلعب بيديه
‫ فلن يتدخل في خطط زاس تام
‫حسناً، سأجد هؤلاء اللصوص
‫قبل أن تغادر ..... الأشخاص الذين
‫ خلفنا قد تركوهم يهربون
‫مفهوم!
‫إنه تاياني!
‫إد؟
‫مهلاً ؟  انظر أين نحن.
‫مارلامين؟  حقًا؟
‫لماذا نحتاج إليها؟
‫أنا فقط سألتقط بعض أشيائي.
‫قام بطلاء المصاريع.
‫جميل.
‫(أولغا)!
‫مرحبا (مارلامين).
‫- هذا هو (مارلامين)؟
‫- أوه أجل.
‫لقد فوجئنا جميعًا
‫عندما قابلناه لأول مرة.
‫اعتقدت أن جملتك كانت أطول.
‫لقد هربت من هنا.
‫(أولغا) القديمة ينفسها.
‫إذا ماذا الذي كنت تفعله؟
‫المعتاد.
‫ حديقتي.
‫أنا أعمل على كتابي.
‫أرى أن لديك العصا
‫ التي أعطيتك إياها.
‫أجل.  أجل.
‫حسنًا ، يمكنك أن
‫تأخذيها معك إذا أردت.
‫-(جوين) ليست كثيرة التجول.
‫ -(جوين)؟
‫-هل أنت في المنزل يا عزيزي؟
‫-أنا هنا.
‫أوه!  سحقوا زوجين -
‫أوه.  مرحبًا.
‫من هذه اذن؟
‫أوه ، (جوين) ، هذه (أولغا).
‫أوه.
‫سمعت الكثير عنك.
‫كنت سأصافح يدك ، ولكن ، آه...
‫أنا سعيدة داً.
‫كم ستبقين في المدينة؟
‫ ، مجرد عابر سبيل.
‫سأتحدث مع بعض الجثث في جنوب نظام.
‫أوه.  عظيم ، أجل.
‫سوف استحم لتناول العشاء.
‫ماذا لدينا؟
‫لقد طبخت إوزة وجمعت
‫بعض التوت.
‫ممم.
‫سررت بلقائك يا (أولغا).  أجل.
‫-إذن منذ متى وأنتما معاً
‫- لقد مر عام
‫هل تجعلك سعيدا؟
‫أسعد مما كنت معي؟
‫حسنًا ، سأصيغها على هذا
‫النحو: إنها تعيش بصدق.
‫إنها لا تشرب .
‫وهي لا أبكي
‫في الليل لا أعلم أين تذهب.
‫لقد آلمني ذلك.
‫لقد تم نفي من قبيلتي
‫اللعينة لأكون معك.
‫وحاولت بناء منزل
‫لنا حتى تنسى ذلك.
‫لكنك لم تستطع ذلك أبدًا.
‫ (جوين) تبدو لطيفة.
‫انت تستحق ذلك.
‫شكرًا لك.
‫كما تعلمين ، عندما
‫غادرت ، فقدت عائلتي.
‫لقد كنت محظوظا بما
‫يكفي للعثور على عائلة أخرى.
‫ولا أتمنى لك شيئًا أقل من ذلك.
‫يا حلوتي ، هو-هو القديمة.
‫سنقوم بالإطاحة بـ(فورج).
‫سأُظهر ل(مارلامين) وقبيلة (الإلأك) أنهم
‫كانوا حمقى للسماح لي بالرحيل.
‫♪  لم يتم العثور على
‫الثروة ولا القدر الإلهي  ♪
‫♪  اقترب من قمة عصير الكرمة  ♪
‫♪  مع طاقم الكرز
‫نحن نرتشف ونتأرجح  ♪
‫♪  دعونا نقلب
‫الخزان ونضيع اليوم  ♪
‫♪  ري رو!  حسنًا ، أيها كين  ♪
‫♪  كدحنا يمكن أن
‫تنتظر لبعض الوقت  ♪
‫♪  رأينا حماقة الرجال  ♪
‫♪  ؛ الذي بدلاً من رافل رابين  ♪
‫♪  ري رو!  حسنًا ، أيها كين  ♪
‫♪  كدحنا يمكن أن
‫تنتظر لبعض الوقت  ♪
‫♪  رأينا حماقة الرجال  ♪
‫♪  الذي بدلاً من رافل رابين  ♪
‫لقد ضحى الكثير من أقاربي
‫بحياتهم في المعركة هنا.
‫كنت أتخيل دائمًا أنني سأدفن
‫في أرض مقدسة مثل هذه.
‫أجل.
‫أي شخص لديه مجرفة؟
‫حسنًا ، (سايمون) ، ما التالي؟
‫سأقرأ التعويذة على
‫ رجل الدين هذا.
‫يجب أن يكون هنا في مكان ما.
‫هنا!
‫حسنًا.  بمجرد إحياء الميت ،
‫يمكننا أن نسأله خمسة أسئلة ،
‫عند هذه النقطة سيموت مرة
‫أخرى ، ولن يعاد إحياؤه أبدًا.
‫لماذا خمسة أسئلة؟
‫لا أعرف ، هكذا تسير الأمور
‫كلام فارغ.
‫-هل يمكنني أن أقترب منه ، من فضلك؟
‫-صحيح أجل.
‫مدهش.
‫ربما أنا لا أقولها بشكل صحيح.
‫لم أكن خائفا ، فقط ابدأ.
‫ها نحن.
‫هل قُتلت في معركة إيفرمور؟
‫-أجل.
‫-  عظيم!
‫أعني ، ليس لك.
‫  اسف على خسارتك.
‫أربعة أسئلة أخرى ، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫لا ، لا ، هذا لم يكن لك.
‫هل يعتبر ذلك سؤالا؟
‫-أجل.
‫-عليك اللعنة.
‫أجب فقط عندما أتحدث معك ، حسنًا؟
‫-أجل.
‫-لماذا قلت"حسنا"؟  في نهاية ذلك؟
‫لم أكن.
‫رائع.  أين المجرفة؟
‫توك هورجاث.
‫خلال المعركة ، هل
‫رأيت خوذة الانفصال؟
‫كان بحوزة قائدي
‫(ستانهارد جريمولف).
‫حسنا جيد.
‫وماذا فعل (ستانارد جريمولف) بها؟
‫عندماوصلنا التلال ،
‫علمنا أننا فاق عددهم عددهم.
‫لكن قوتنا لا تعني
‫شيئًا ضد التنين راكور.
‫(هورجاث)!
‫خذ هذه واركض.
‫احتفظ بها من (راكور) بأي ثمن!
‫عُلم سيدي.  لا تقلق.
‫هذا هو آخر شيء أتذكره.
‫أوه.  أجل في الواقع...
‫شكرا لمساعدتك.
‫دعنا نذهب للبحث عن
‫قبر (ستانارد جريمولف).
‫مهلاً!  مهلاً!  ؟
‫ألن تسأله الأسئلة
‫الثلاثة الأخيرة؟
‫اسأله ماذا؟  لقد أخبرنا
‫بالفعل بكل ما يعرفه.
‫حسنًا ، لا يمكنك تركه هكذا.
‫انظر إلى الرجل المسكين.
‫جيد.
‫ما هو طعامك المفضل؟
‫الشوفان.  لا شعير!
‫حسناً.
‫هل تحب القطط؟
‫ليس بالفعل.
‫تمام.
‫ما هو اثنان زائد اثنان؟
‫أنا سيء في الرياضيات.
‫أ-لا تشعر بتحسن؟
‫  -لا.
‫في كثير من الأحيان ، يكون القرار
‫الأكثر صعوبة الذي
‫يمكن أن يتخذه القائد
‫هو موعد الانسحاب.
‫لقد أصدرت الأمر.
‫أمرت مرؤوسي بتسليم الخوذة
‫إلى أسرع متسابق
‫لدينا ، (فين سلفين).
‫إذا تمكنا من تجاوز
‫التلال ، فيمكننا--
‫ليس مجددا.
‫كان صباح المعركة.
‫عندما خرجت من الحمام ،
‫انزلقت قدمي على الحجر.
‫وبعد ذلك دخلت المعركة؟
‫لا. لقد مت.
‫  من السقوط.
‫لكن (ستانهارد جريمولف) قال إنه
‫أعطى الخوذة إلى (فين سلفين).
‫هذا أنت ، أليس كذلك؟
‫أنا (سفين سلفين).  (فان) هو أخي.
‫هذا كابوس.
‫هل فين بخير؟
‫لقد أصبت بجروح وفقدت حصاني
‫أثناء هروبي من ساحة المعركة.
‫لم أهتم بنفسي.
‫أنا فقط علي الحفاظ
‫على الخوذة في أمان.
‫كان (ثيان) ، الذي
‫حمل علامة (زاس تام).
‫انتظرت الضربة القاتلة.
‫لكنها لم تأتِ قط.
‫كانت طريقته لطيفة.
‫أخبرني أن اسمه (زانك يندار).
‫كان قد فر من (زاس تام)
‫ويعيش الآن في المنفى.
‫عندما مت ، وعد
‫بالحفاظ على الخوذة آمنة.
‫ولسبب ما صدقته.
‫-أنت تمزح؟
‫ -(ثيان) الطاغية اللطيف؟
‫أنا أتكلم بالصدق.
‫أنت تتحدث بالهراء.
‫مات (ثيان)  وأنت
‫مت من أجل لا شيء.
‫الخوذة طريق مسدود.  سيتعين علينا
‫إيجاد طريقة أخرى للدخول إلى القبو.
‫لا ، لقد سمعت عن (زانك).
‫إنه فلسطيني.  ساعد الجيب
‫على هزيمة رجال الدين في تالوس.
‫انا اعرف الاسم ايضا
‫قال عمي إن (زانك) صد الوحش
‫باستخدام السيخ الحاد فقط.
‫-سيخ حاد؟
‫  -شيء ما حاد.
‫(الثيان) قتلة.
‫  نهاية القصة.
‫ماذا؟
‫-لقد سمعت عنه أيضا.
‫  -لا.
‫قاتل مع ابن عمي في
‫أنوروش.  يقول إنه رجل طيب.
‫حسنًا ، يمكنك جميعًا العثور على (زانك)
‫الجميل هذا وتجديل أٍسلاك بعضكما البعض.
‫سوف أجد طريقة أخرى.
‫-ما هي مشكلته؟
‫-لديه تاريخ مع (الثيان).
‫انا اعرف كيف تشعر.
‫لكن الوقت ينفد.
‫لقد خدعت (زيا).
‫لا ، لم تفعل   كنت ستفعل.
‫ذلك لإنقاذها هي و(كيرا).
‫انظر ، إذا تبين أن
‫(زانك) كان شريراً ،
‫سوف أقسمه لنصفين.
‫-هذا لطيف جدا.
‫ -ماذا لدينا لنخسر؟
‫هل يعرف أحد مكان (زانك) الغبي؟
‫آخر ما سمعته ، أنه كان يعمل
‫مع (الهاربرز) في (شيلد أوف مورنبرين).
‫عظيم!  (الهاربرز).
‫ما هي مشكلته مع (الهاربرز)؟
‫لديه تاريخ معهم أيضًا.
‫حسنًا ، دعنا نذهب.
‫اعذرني؟
‫انا لا ازال حيا.
‫صحيح.  اممم...
‫ماهو كتابك المفضل؟
‫، من الصعب اختيار واحد فقط.
‫السؤال الخامس صحيح؟  أجل.
‫جيد.  من حيث الأعمال التاريخية ،
‫أود أن أقول  المجلد
‫  (ليوكانسس سزار).
‫كان هذا هو السؤال الرابع فقط.
‫مرحبًا؟
‫تباً.
‫اقتربوا!  اقتربوا!
‫هيا ، نحن بحاجة
‫إلى المزيد من الناس!  هنا!
‫إنه حي!
‫شكرًا لك!
‫شكرا لك سيدي.
‫-إنه مثير للإهتمام.
‫-لقد رأيت الأكثر إثارة للاهتمام.
‫-إد ، اذهب وتحدث معه.
‫-تحدثي أنت معه.
‫كما تعلمين ، لقد انتشلت
‫القطط من الأسماك.
‫(زانك) ، أليس كذلك؟
‫هذا استفسار أفضل عدم
‫الإجابة عليه دون معرفة لمن أتحدث.
‫أنا (أولغا كيلجور).
‫هذا (سيمون) و(إدجين) و(دوريك) هناك.
‫-وما الذي أتى بك إلى(شيلد أوف مورنبرين)؟
‫ -أنت تفعل.
‫نحاول العثور على
‫خوذة (الكسر).
‫(الكسر).
‫فقد العديد من الأرواح
‫دفاعاً عن تلك (الخوذة).
‫الحديث عن ذلك يعني
‫التقليل من تضحياتهم.
‫جانكلي؟.
‫جانكلي
‫يعلم أنك بخير .
‫أنت معروف كرجل شرف
‫ونزاهة ، ويمكنني أن أؤكد لك أن
‫أسباب رغبتنا في الحصول
‫على الخوذة نبيلة تمامًا.
‫أجل.  سنقوم بسرقة شخص ما.
‫(أولغا)!
‫ليس فقط أي شخص.
‫(فورج) (فيتزويليام).
‫وساحرته الحمراء
‫تعالوا معي.
‫ما هذا المكان؟
‫ملاذ (هاربر).
‫لكن من المؤكد أن صديقك
‫(إدجين) يعرف ذلك بالفعل.
‫كيف عرفت أنني كنت (هاربر)؟
‫ربما تكون قد تركت قسمك ،
‫لكن قسمك لن ينساك.
‫تناسق الجملة لا
‫يجعلها منطقية.
‫لماذا ترغب في سرقة (فيتزويليام)؟
‫لقد سرق ابنة (إدجين)
‫وقدرًا كبيرًا من الكنز منا.
‫أيضا |لوح القيامة|.
‫لا يحتاج إلى معرفة كل ذلك.
‫كنت فقط...
‫بمعنى آخر ، (فورج)
‫هو ابن لعاهرة.
‫لذا أنت تلوم والدته على فساده.
‫ماذا؟
‫لا ، إنه تعبير.
‫أفهم ذلك.
‫أنا لا أتاجر باللهجة العامية.
‫أنت لست مضحكاً
‫كثيرًا ، أليس كذلك؟
‫إذا كان (فيتزويليام) متحالفًا
‫حقًا مع الساحرة الحمراء
‫، فيجب أن تتجاوز
‫نواياهم السياسية البحتة.
‫منذ أكثر من قرن مضى ،
‫كان مستحضر الأرواح (زاس)
‫(تام) واحدًا من الثمانية
‫(زولكير) الذين حكموا شعب التاي.
‫رائع ، درس في التاريخ.
‫لكن تعطش تام للسلطة كان مطلقًا.
‫عشية الانقلاب الشمسي ،
‫تجمع سكان العاصمة للاحتفال.
‫بغير علمهم ولا زملائه الحكام ،
‫كان لدى تام خطة خاصة به
‫لتنظيم انقلاب غير مقدس.
‫أطلق العنان للموت كفن ،
‫تعويذة من شأنها أن تلتهم
‫أرواح كل من شاهدها ،
‫استعبادهم لإرادته.
‫بمساعدة سحرته الحمر ،
‫أنشأ (زاس) (تام) جيشًا
‫من الموتى الأحياء ،
‫للسماح له بغزو الأمة بأكملها.
‫لا تمتد قوة (زاس)
‫إلى أبعد من حدود تاي.
‫، وسحرته لن يرتاحوا
‫حتى يغزو جميع البقاع
‫راضين حتى يصيبوا
‫جميع البقاع بإيذاءهم.
‫انتهى؟  لأننا نعلم بالفعل
‫أنهم سيئون.
‫مثل (فورج).
‫ويبقى السؤال ،
‫إذا كانوا قد ساعدوه
‫على تولي السلطة
‫فماذا يريدون؟
‫يبدو أن لدينا عدوًا مشتركًا.
‫ تعطينا تلك الخوذة ونزيل (فورج).
‫لا أحد يبقى في السلطة
‫بدون ثروة لدعمه.
‫ويفقد السحرة الحمر دميتهم.
‫ماذا سيحل للثروة التي ستسرقوها؟
‫من يهتم؟
‫لن أكون متواطئا في الاستخدام
‫غير المشروع للغنيمة الغير المشروعة.
‫اه... حسناً سنقسمها.
‫بين سكان المدينة.
‫-أقسم على ذلك.
‫  - ماذا؟
‫ضع يدك على ختم (هاربر) وأقسم أنك
‫ستوزع بالفعل كل
‫الثروة التي تحصل عليها
‫بين الناس في نيفيروينتر.
‫حَسَنًا.
‫هيا يا إد.
‫أعدك بأنك ستعطي
‫أموال (فورج) للناس.
‫أعدك بأنني...
‫سأعطي أموال (فورج)
‫لشعب نيفيروينتر.
‫احتفظ به.
‫قد لا تؤمن بكلماتك
‫بعد ، لكني أؤمن بها.
‫أجل.  هذا لطفُ منك.
‫(سيمون) ، دعنا نحصل عليه.
‫الآن أين الخوذة؟
‫-في أحشاء الأرض.
‫-تحت الأض؟
‫ألم تحاول أن تبقيها
‫آمنة؟  لماذا تضعها هناك؟
‫لأنه آخر مكان يذهب
‫إليه أي شخص يقدر حياته.
‫-يبدو لطيفاً.
‫-بالعكس تماما.
‫أعلم.  كانت مجرد سخرية.
‫أجد أن المفارقة هي شفرة
‫تقطع من يستخدمها بشكل خاص.
‫أجل؟  هل هذا ما وجدته يا (زانك)؟
‫عند المدخل الشرقي في جبال
‫السيف في غابة (كريبتغاردن) ،
‫التي سننزل منها
‫إلى أنقاض (دولبلوند).
‫إذا كنت جريئًا جدًا هكذا ، فما
‫الذي جعلك تتخلى عن (الهاربرز)؟
‫كوني (هاربر) تسبب
‫في قتل زوجتي.
‫أنا آسف.
‫هل وجد قاتلوها العدالة؟
‫(الثيان) ، تقصد؟
‫لا.
‫(الثيان) ليسوا كلهم ​​أشرار.
‫كنت صبيا عندما استولى
‫(زاس) (تام) على تاي.
‫رأيت بنفسي أهوال التعويذة.
‫تحول الرجال الشرفاء إلى الوحوش.
‫تمسح العقول نظيفة في لحظات.
‫الآباء ينقلبون على أطفالهم.
‫هربت حيا
‫لكن تغيرت إلى الأبد.
‫لقد فقدنا أنا وأنت
‫جزءًا من أنفسنا.
‫كل ما يهم هو ما نفعله بما تبقى.
‫قلت لك ما سأفعله.
‫سأقتحم القلعة
‫أبدًا وأستعيد عائلتي.
‫وماذا عن |اللوح|؟
‫كنت تخطط لإحياء زوجتك.  أجل.
‫جيد جدا.
‫أطلب منك فقط أن تعتبر أن
‫هذه الطائرة التي نطلق عليها
‫اسم "الحياة" ليست سوى
‫واحدة من بين العديد من الطائرات.
‫أجل.
‫لارجاع حبيبتك إلى حياتها القديمة
‫هو حرمانها من حياتها الجديدة.
‫هل يمكن لشخص آخر
‫الركوب بجانب هذا الرجل؟
‫اتبعوني إلى الحفرة.
‫الحفرة؟
‫يوجد في الأرض
‫العديد من المداخل.
‫هذا هو واحد من الأقل وضوحا.
‫سأكون الأخير.
‫إنها رحلة يوم واحد.  لقد
‫اخترت طريقًا لتجنب الازدحام.
‫ابقوا قريبين وهادئين .
‫كل ما سمعته عن هذا المكان هو
‫مجرد جزء بسيط من خطره الحقيقي.
‫سيصبح الطريق مظلماً جدًا ،
‫يمكنك أن تمسك يدي ، وسأقودك.
‫سأخبركم حالاً ،
‫أنني لن أمسك بيده.
‫كونوا حذرين.
‫أنا لا أثق في هذا الرجل.
‫على الرغم من أنه يساعدنا؟
‫آه ، إنه يخفي شيء في جعبته.
‫الشيء الوحيد في كمّي هو ذراعي.
‫-كيف يمكنه سماع ذلك؟
‫-أسمع ذلك أيضًا.
‫أكرهك.
‫الطريق إلى الأنقاض من هنا فقط.
‫اثبتوا!
‫راكنون.
‫حيوانات مفترسة ذكيّة.
‫ وصغيرة لكنها قوية.
‫إنهم يصعقون أهدافهم لتسيطر على
‫الدماغ ، ويسيطرون على الجسم.
‫-وماذا نفعل؟
‫  -لا تصدروا صوتاً.
‫إنهم ينجذبون إلى الطاقة العقلية.
‫كلما زاد ذكاء الفريسة
‫، زادت احتمالية ضربها.
‫حسنًا ، هذا محرج قليلاً.
‫ذلك هو.  مدينة (دولبلوند) المعلقة.
‫تقع الخوذة على الجانب
‫الآخر من هذه الفجوة.
‫لكن حذر من أن الجسر
‫محمي بفخ قزم عجوز.
‫هناك صيغة دقيقة يجب أن
‫نتبعها حتى لا نشتغل الآلية.
‫-ما هي الصيغة؟
‫-الأمر بسيط للغاية.
‫بدءًا من المركز ،
‫ قم فقط بالخطوة على البلاط الفردي ،
‫وامضي قدمًا مع كل
‫خطوة ، باستثناء كل
‫خطوة خامسة ، والتي
‫يجب أن تكون حركة جانبية.
‫يسارًا أو صحيحًا ، لا
‫يهم ، طالما أن القائد
‫والمتقاعس يظلان
‫على مسافة متساوية.
‫بعد ذلك ، تابع.
‫مرة أخرى ، الخطوات ذات الأرقام الفردية فقط.
‫ومع ذلك ، في منتصف الطريق ،
‫ننتقل إلى الكتل ذات الأرقام الزوجية.
‫نفس النمط ، باستثناء
‫الحركة الجانبية بعد الخطوة الرابعة ،
‫حتى نصل إلى الثلاثة
‫أنا...
‫لا بد أنه ...
‫وضع قدمه على الجسر.
‫لست متأكداً من أين ستبدأ.
‫اسف جدا.
‫إنها ليست قوية
‫من الناحية الهيكلية.
‫ألا يمكنك أن تنقلنا بسحرك؟
‫إنه بعيد جدًا عن التحريك الذهني.
‫لدي بعض الحبال في حقيبتي.
‫يمكنني ربط الفأس.
‫ثم اقذفها حتى تلتصق بالصخرة.
‫- أنت تعلمين أن الصخور صلبة ، أليس كذلك؟
‫- اصمت.
‫من اين حصلت على ذلك؟
‫ماذا ، عصا (مارلامين) للمشي؟
‫لقد قمت بإحضاره من
‫القمم الرمادية .
‫هذه ليست عصا للمشي.
‫إنها من معدات (زياس تام).
‫ماذا؟  يجب أن يكون
‫نطاقها حوالي 500 ياردة.
‫راقبوا.
‫من هنا.
‫من هناك.
‫إنها تعمل!
‫أترون؟
‫لا نحتاج حتى إلى الجسر!
‫الوضع جيد.
‫ليس سيئاً.
‫أعطيك هذا الآن ، وواثقًا
‫من أنك ستحميها بحياتك.
‫أنا سأفعل بالتأكيد.
‫امسك بها.
‫أشم رائحة الشر هنا .
‫من هؤلاء...
‫قتلة (ثيان).
‫لقد تقدمت في العمر منذ
‫ اجتماعنا الأخير يا يندار
‫لأنك كنت تتسكع مع أناس قذرين
‫وأنت يا درالاس مازلت
‫قبيحاً مثل آخر التقينا فيها
‫اهدأ ولا تتفاجئ بعد الآن
‫اتركوهم لي.
‫أنا سعيد لأنه إلى جانبنا.
‫يجب أن نهرب.
‫لماذا؟  لقد قتلتهم جميعًا.
‫ليس من السهل قتل ما مات بالفعل.
‫هل أنت مستعد لخوض معركة
‫جديدة يا يندرا؟
‫بسرعة!
‫هذا هو تنين قصير القامة.
‫-إنه (ثيمبيرشود).
‫-لابد أنه وجد وكرًا جديدًا.
‫هل أكل صاحبه؟
‫أمسكتك!
‫إنه طريق مسدود!
‫(سيمون)!  هناك!
‫شكرا جزيلاً.
‫لكنت فعلت الشيء
‫نفسه معي.
‫أجل.
‫لن ينسحب النذل!
‫هيا !  انه عالق!
‫ونحن كذلك.
‫سنغرق!
‫حسنًا ، أخرجنا من هنا!  يمكنني
‫فقط أن بإنشاء بوابات  على ما يمكنني رؤيته!
‫تريد أن تذهب من هذا
‫الجدار إلى ذلك الجدار؟
‫إنه ماء مالح.
‫(سايمون) ، أتذكر تلك الحيلة
‫التي فعلتها في (تريبورا)؟
‫رائحة العشب الطازج؟
‫لا ، إصبع اللهب.
‫-أجل لماذا؟
‫ -(أولغا) ، بلليه!
‫تريد أن تجعله أكثر غضبا؟
‫عندما أقول لكم ،
‫تغوصوا فوراً.
‫وستكون هذه إشارة
‫لك يا (سايمون) ، حسنًا؟
‫الى ماذا تحدق؟
‫(هاربر) ينفض سباته.
‫هيا يا (أولغا)!
‫مرة أخرى!
‫الآن!
‫
‫" مختار الشوادفي"
‫هذا هو المكان الذي سأترككم فيه.
‫أتمنى لكم كل النجاح في رحلتكم.
‫-ألن تأتي معنا؟
‫  -هل يمكنني ذلك.
‫لكن هذه مغامرتكم .
‫لقد أعطيتك الأدوات.
‫يجب عليك الاستفادة منها.
‫ألا يمكنك استخدامها لنا؟
‫لأنك أفضل بكثير في
‫القتال والاستراتيجية و...
‫إلى حد كبير كل
‫شيء ما عدا الحديث.
‫التحدث إليك ليس رائعًا.
‫ممم.
‫في تلك الحالات التي يتضاءل
‫فيها الإيمان والشك يتضاءل ،
‫أذكر عقائد القدماء...
‫تمام.  أراك لاحقًا.
‫ها قد غادر.
‫يتجول بعيداً.
‫يمشي في مثل هذا الخط المستقيم.
‫عذرًا.  انتظر دقيقة.
‫هناك صخرة أمامه.
‫هل سيتجاوزها؟
‫لا.
‫مباشرة فوق الصخرة.
‫بماذا تمتم؟
‫أنا أستعد للتناغم.
‫إذا لم أتمكن من الاتصال
‫به ، فستكون عديمة الفائدة.
‫هذا ضغط طبيعي ، بالنظر إلى
‫كل ما مررنا به للحصول عليها.
‫أجل ، أنا أدرك ذلك.
‫لذا فإن مصيرنا كله يقع عليك.
‫بحقك.
‫ها هو ، العظيم (سيمون) (عمر).
‫السليل من دم السحرة.
‫من أنت؟
‫ألا تعرفنى؟
‫اسمي (عمر) ايضا.
‫أنت جدي الأكبر.
‫ هو تماما .
‫ما الذي يجعلك تعتقد أنك تستحقها؟
‫أنا أثق بنفسي؟
‫انت تسألني
‫لا ، أنا -
‫ أنا متأكد.
‫أنا ساحر عظيم.
‫هل هذا صحيح؟
‫هاك أمر مضحك عن السحر.
‫فهو يختار من يمكنه استخدامه.
‫وهو لا يسامح الحمقى.
‫لماذا تخبرني بهذا؟
‫أعتقد أنك تعرف ، (سيمون).
‫هل توافقت معها؟
‫هل انت بخير؟
‫سأساعدك.
‫ماذا حدث؟
‫أنا أه...
‫- لقد تحدثت إلى شخص ما.
‫-أجل؟
‫جدي الأكبر.  كان...
‫غير متعاون.
‫هل تحدثت معه؟
‫بالنسبة لي ، بدا الأمر وكأن الخوذة
‫انطلقت في اللحظة التي ارتديتها فيها.
‫حسنًا ، الوقت يتحرك
‫بشكل مختلف هناك.
‫حسنًا ، سأحاول اتباع نهج مختلف.
‫-عظيم.
‫ -نهج جديد.  جربها.
‫انت تقدر.
‫-أنت تتحسن.
‫  -أنت لم تطير بعيدا.
‫استمر في ذلك.
‫لدينا ست ساعات حتى
‫نغادر إلى نيفيروينتر.
‫أنت تفشل ، أنا لا
‫أستعيد عائلتي أبدًا.
‫مدهش.
‫لم أر قط جبانامثل هذا في حياتي.
‫جبان؟  أنت هنا أيضًا.
‫-حسناً.
‫ -سألقي نظرة.
‫لا لا لا.
‫سأمسكها بنفسي.
‫وتريد أن تكون (هاربر).
‫اهدئي!
‫يا إلهي.
‫ اللعنة.
‫ها هي .
‫توقف عن محاولة الإمساك بها.
‫عليك فقط أن تتركها تذهب.
‫إد!
‫إد!  لدينا مشكلة.
‫لا أستطيع أن أفعل ذلك.
‫-الخوذة؟
‫- لقد حاولت لساعات!
‫لا أستطيع الدخول!
‫قلت إنني لا أستطيع التناغم.
‫ها نحن ذا !
‫ما هذه الضوضاء؟
‫إنه يواجه مشكلة
‫صغيرة مع خوذته.
‫هيا يا (سيمون) ، فقط افعلها.
‫أوه.  أجل حسنا.  أجل.
‫شكرا (أولغا).  سأفعل ذلك فقط.
‫هذا بالضبط ما أخبرتك
‫أنه سيحدث في الحانة
‫، -لكنك لن تستمع.
‫-ماذا تقصد ، قلت له؟
‫قال لنبقيها بيننا من
‫أجل الروح المعنوية.
‫-أنا؟
‫-هل تعرف لماذا؟
‫لأنه أكثر شخص مرهق
‫عرفته على الإطلاق!
‫تقنعنا بالقيام
‫بأشياء تعرف أنها لن تنجح ،
‫ثم تلومنا على كل شيء!
‫إذا لم تتمكن من ضبطها
‫، فسنكتشف خطة بديلة.
‫-الخطة ب؟
‫ -حفرنا قبور عائلتي.
‫ذهبنا إلى الأرض
‫من أجل تلك الخوذة.
‫وأنت تعلم طوال الوقت
‫أنه لا يستطيع استخدامها؟
‫أنت وضيع.
‫  لا يسعك إلا أن تكذب.
‫أنا لم أكذب.  اعتقدت حقًا
‫أن (سيمون) يمكنه فعل ذلك.
‫يا رفاق ، انظروا.  لدينا بضع
‫ساعات حتى تبدأ الألعاب.
‫هذا هو ما نقوم به.
‫  نحن نتجادل هنا.
‫بدلاً من التفكير في
‫الخطأ الذي حدث ومن
‫كذب على من ،
‫ دعنا نفكر معًا ونضع خطة!
‫سأكتشف طريقي إلى المنزل.
‫لا أصدق أنني أثق بأي منكم.
‫أجل ، أنا ذاهب أيضًا.
‫آسف بشأن (كيرا).
‫سنجد طريقة أخرى
‫لإخراجها.  ليس اليوم.
‫يجب أن يكون اليوم.  لم نغادر
‫إلا بعد أن أنقذ ابنتي .
‫ألم تسأم من الفشل؟
‫لا!  وهذا هو بيت القصيد!
‫يجب ألا نتوقف عن الفشل أبدًا ،
‫لأننا إذا توقفنا ... سنفشل.
‫مهلاً ؟  انظروا ، لا أحد
‫منا هنا يستطيع أن يقول
‫أن حياتنا سارت
‫بالطريقة التي كنا نأملها.
‫صحيح؟
‫(أولغا).
‫لقد تركت قبيلتك
‫لتكون مع رجل تركك
‫لأنك كنتِ منزعجةً
‫جدًا من ترك قبيلتك.
‫وإذا فكرت في الأمر ،
‫فهذه هي النقطة!
‫نفس الشيء معك يا (سايمون).
‫أنت لص تافه يتنكر
‫في زي ساحر أحمق.
‫-هل ستعود إلى عرضك؟
‫-إنه أفضل من الموت.
‫هناك أشياء أسوأ من الموت.
‫و(دوريك) ، لديك نزاهة
‫، وأنا متأكد من أن آخر
‫شيء تريد القيام به هو
‫إخبار (إميرالد إنكيف)
‫أن لديك فرصة
‫لإنقاذهم لكنك استسلمت.
‫مهلاً ، أنت سريع في وصفنا
‫بالفشل.  ماذا عنك يا (إد)؟
‫أنا؟  أنا بطل الفشل!
‫لقد فقدت كل ما يهمني
‫وكان ذلك كله خطأي.
‫تريد أن تعرفي من قتل زوجتي حقا؟
‫أنا من قتلتها.
‫قررت أننا نستحق حياة أفضل
‫مما يسمح لنا قسم (هاربر)
‫لكن لم أكن أعرف أن
‫ السحرة الحمر ميزوا كنزهم.
‫قدتهم مباشرة إلى بابنا.
‫لم أكن محظوظاً في
‫العودة إلى المنزل عندما وصلوا إلى هناك.
‫لقد فشلت في (الهاربرز) ، لقد
‫خذلت عائلتي ، لقد خذلتكم جميعًا.
‫وهذا هو بالضبط سبب عدم
‫تمكني من الإقلاع عن التدخين.
‫لذا أنا سأجلس على هذه الصخرة
‫وأضع خطة.
‫ابتعد قليلاً.
‫كنت أريد أن أجلس أيضًا ، لكن لم
‫يعد هناك مكان على الصخرة.
‫إذا كان الأمر كذلك
‫نستخدم  (العصا)
‫للدخول إلى القبو.
‫لا ، لقد شرحت هذا.
‫لا يمكنك الدخول إلى
‫غرفة لا يمكنك رؤيتها.
‫أنا لا أقول ذلك.
‫أنا أقول أننا سنضع
‫البوابة على شيء
‫ما ثم تسللنا ذلك
‫الشيء إلى القبو.
‫ممم.  الشيء الوحيد الذي
‫يدخل هذا القبو هو الكنز.
‫لذا لو وضعنا البوابة
‫على بعض الكنوز.
‫قال (فورج) إن أغنى
‫الرجال في (بالدور ووترديب)
‫و يجلبون
‫الكنوز إلى المدينة.
‫سوف يسافرون على الطريق السريع.
‫يمكننا اللحاق بإحدى قوافلهم!
‫سيكون هناك العشرات من الحراس.
‫أجل ، لكن الحراس
‫يحذرون من الأشخاص الذين
‫يأخذون الأشياء من
‫عربتهم ، وليس وضعهم فيها!
‫-(أولغا) ، يمكنني تقبيلك!
‫-جربها.
‫-عظيم.
‫-شكراً جزيلاً.
‫أوه!
‫يا لها من فرحة عميقة
‫أن أرحب بكم ، يا
‫أهل نيفيروينتر
‫الطيبين ، لاستئناف العمل
‫من الألعاب الشمسية المجددة!
‫أنا أضمن أنك في
‫المشهد الأكثر إثارة
‫على أكمل وجه.
‫القواعد بسيطة جدا:
‫خمسة تحديات مروعة.
‫خمسة فرق من الأبطال.
‫كل من ينجو ليصل إلى قفص الملجأ
‫ينتقل إلى المرحلة التالية.
‫شيء واحد: أنا أحثكم ​​،
‫من فضلكم لا تتركوا الساحة حتى نهاية
‫الألعاب حيث ستكون
‫هناك هدية رائعة
‫لكل واحد منكم!
‫حسنًا ، أنزلني.
‫هذا مرتفع بشكل سخيف.
‫ليس كما ناقشناه.
‫تعال.  يجب أن أنجز كل شيء.
‫أوه لا.  ماذا حدث؟
‫إنه موجه نحو الأرض.  لماذا
‫يخزنونها بهذه الطريقة؟
‫عليك اللعنة.  لماذا لا
‫شيء يسير كما نخطط؟
‫دعني اجرب.
‫ربما يمكنني عمل فجوة.
‫بدأت الألعاب.
‫-نحن ذاهبون إلى الخطة (ج).
‫-أوه ، .  ما هي الخطة  (ج)؟
‫الخطة ج هي أن نعود إلى الخطة أ.
‫سوف تتناغم مع الخوذة.
‫لماذا لا تسميها فقط الخطة أ؟
‫-الخطة أ لها رائحة كريهة.
‫  -أنت تعرف جيدًا أنني لا أستطيع التناغم مع هذا الشيء.
‫هذا ليس صحيحا!
‫لا يمكنك محاولة ذلك.
‫انظر إليَّ.  انظر إليَّ!  مهلاً ؟
‫هل تتذكر تلك
‫الوظيفة في لاودواتر؟
‫لم تتمكن من تسلق الجدار
‫حتى أطلقت الكلب عليك.
‫ولما سلبنا رمح آوت
‫فزيم ، سقطت تعويذة
‫جلد الحجري حتى
‫طارت السهام .
‫حتى في ترايبور ، قلبت
‫جاذبية المسرح بأكمله!
‫صحيح؟
‫بالصدفة.  لقد كان
‫سحرًا بريًا ، وقد حدث
‫ذلك فقط لأنهم كانوا
‫سيقتلونني.  بالضبط!
‫انظر ، أنت في أقوى حالاتك
‫عندما تعتقد أنك في أضعف حالاتك.
‫ستكون كذلك.
‫سوف تدخل هذا القبو ، حسنًا؟
‫ليس لأنك تستطيع...
‫ولكن لأنه يجب عليك.
‫سأستمر إيجاد طريقة.
‫إذا تمكنت من الحصول على ربع بوصة ،
‫فسأكون قادرًا على الضغط من خلال الدودة.
‫كدودة!
‫كدودة ، مثالية.
‫انت ترى هذا؟  الآن لدينا
‫خطة د إذا فشلت الخطة ج.
‫أليست الخطة د مجرد
‫خطة ب مرة أخرى؟
‫الخطة ب لها رائحة كريهة أيضًا.
‫كل شيء ينتن.
‫هنا.  استخدم هذا
‫للبقاء على اتصال.
‫حسنًا ، هذه صخرة.
‫في الواقع هو...
‫... حجر إرسال.
‫لكنهم سيعملون لمدة ساعة فقط.
‫حسناً.
‫وكيف سنصل إلى هناك؟
‫سهل.  نحن فقط نخلق الهاء.
‫أوه ، لدي شعور جيد بالخطة ج.
‫ما ذا تفعل هنا؟
‫♪  عندما تنتهي المعركة
‫يصبح الأصدقاء عشاق  ♪
‫♪  الأبناء يحتضنون
‫الأمهات الإخوة والآباء  ♪
‫♪  حيث كان المتنافسون
‫ذات مرة الآن أصدقاء  ♪
‫♪  أوه ، دعونا نحتفل
‫بالفتيات والفتيان  ♪
‫♪  حيث كان المتنافسون
‫ذات مرة الآن أصدقاء  ♪
‫♪  دعونا نحتفل بالفتيات
‫- نحتفل بالفتيات -  ♪
‫♪  احتفل بالفتاتين  ♪
‫ما الذي يجري؟  أنت تفسد أغنيتي!
‫قدمي عالقة.
‫ركز يا (سيمون).
‫♪  باجي - باجي - باجي -
‫برات - باجي - باجي -  ♪
‫♪  برات - باجي -
‫باجي - برات - باجي -  ♪
‫ما هذا الجنون؟
‫♪  برات--  ♪
‫أعتقد أنهم بدأوا في الشك.
‫تباً إنه سحر.
‫هناك!  المتطفلين!  هيا!
‫يجب أن تكون غرفة (كيرا) هناك.
‫ابحث عن القبو وسنلتقي بك.  اركضوا!
‫توقف!
‫- ها هي ذا!
‫- امسك أسلحتك!
‫سوف أؤخرهم.
‫  ابحث عن القبو.
‫-هل أنت متأكدة من أنك لا تردين المساعدة؟
‫-انا واثقة.
‫-  لا تتباهي.
‫- امسكوها!
‫استمع بعناية.
‫أنا مع مجلس الغفران.
‫سأصعد للطابق العلوي.
‫هيا!  بسرعة!
‫افتحيه!
‫دقيقة فقط!
‫هذا ليس سيئاً.
‫حسنًا ، يمكنك فعل هذا.
‫بهدوء.
‫  لا داعي للاندفاع.
‫ها هو!
‫انظر من عاد.
‫  الساحر المحتمل.
‫لا املك وقت لهذا!  ومع
‫ذلك ، لدي كل الوقت.
‫انت لا تفهمها.
‫سنموت إذا لم أتكيف!
‫لذلك تموت أحمق.
‫إنه أفضل من العيش كواحد.
‫هذا يكفي!  أنت لا تعرفني.
‫أعلم أنك وصمة عار
‫على اسم عائلتك!
‫إلى الجحيم باسمي!
‫اسمح لي أن أتناغم!
‫ليس بينما أعيش.
‫  انت لا تعيش!
‫كان لديك وقتك.
‫  الآن حان دوري.
‫وأنا لن اسمح بذلك.
‫انا لا اهتم!
‫آسف.
‫كان ذلك كافياً.
‫(سيمون)!
‫(سايمون) ، هل كان هذا أنت؟
‫كان!  أنا فعلتها !
‫أحسنت.
‫أعتقد أنني كنت أعيق نفسي.
‫هذا ما كنت أقوله!
‫أنا داخل القبو.
‫ماذا يوجد هناك.
‫لا يوجد شيء هنا.
‫ماذا تقصد؟
‫كل شيء هنا.  أين أنت؟
‫أين أنت؟
‫أعتقد أنني تحت الحلبة.
‫(فورج).
‫من هنا.
‫أوه ، هذا ليس جيدًا.
‫(سيمون)!  (دوريك)!  أنت هناك؟
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫(كيرا)!
‫لقد أتيت من أجلك.
‫يجب أن نذهب.
‫لقد تركتني.
‫لا ، لا ، أعلم أنك ستعتقدي
‫أنني كاذب وأب سيء ،
‫لكن--
‫أنا أب سيء.
‫وقد تركتك.
‫ولم أكن أحاول إعادة والدتك.
‫كنت أحاول أن...
‫أعيد زوجتي.
‫والتي إذا ، ربما إذا سنحت
‫لك الفرصة للتعرف عليها
‫وتحبيها كما أحببتها ، ستفهمين.
‫لكن إذا أتيت معي الآن ،
‫يمكنك الحصول على هذه الفرصة.
‫همم.
‫أكنت تعتقد أنك ستكون
‫قادرًا على التمييز بين
‫ابنتك وبين ساحرة عمرها 300 عام.
‫لا تقلقي يا (كيرا)).
‫خلافا لي ، لم يكن
‫لديها أي فكرة أنك قادم.
‫لا أعتقد أنها تعرف كم
‫أصبحت انتهازياً.  مهلاً ؟
‫انظر ، إد ، أم...
‫أنا آسف حقًا على الطريقة
‫التي سارت بها الأمور.
‫لكني أعتقد أنك
‫إذا كنت صادقًا حقًا ،
‫عليك أن تعترف بإمكاني
‫منح (كيرا) حياة أفضل.
‫أرجو أن تشعر
‫بالراحة في معرفة أنها
‫مع الأب الذي تستحقه ، أليس كذلك؟
‫والآن أنا في مأزق لأن...
‫... لا أريد أن أراك تموت.
‫ولهذا سأغادر الغرفة.
‫ماذا؟
‫إذا كنت ستقتلنا ، على
‫الأقل دعنا نموت بكرامة.
‫ماذا تعني هذا؟
‫ضعنا في ألعاب الشمس .
‫اعطنا فرصة للقتال.
‫هذه ليست فرصة.
‫إنها ليست فرصة على الإطلاق.
‫أعني ، حتى لو نجوت
‫بطريقة ما في البطولة ،
‫(صوفينا) سوف...
‫سيكون من الأفضل لك أن تموت
‫هنا بدلاً من الذهاب إلى الألعاب.
‫لا. لقد هزموا رجالك ورجالي.
‫دعهم يقاتلون في الساحة.
‫إنهم يستحقون ذلك القدر.
‫... إلى الألعاب؟
‫أوه.  أجل.
‫كان ذلك نوعا ما يوما سيئا.
‫أوه.
‫قد ترغب في العودة للنوم.
‫هل نحن...
‫في الحلبة.
‫هذه الدمية طلبتن
‫(فورج) لوضعنا في الألعاب.
‫غباء؟  أنقذت حياتنا!
‫وضعتنا فوق المكان الذي
‫قالت (دوريك) فيه إن الكنز فيه.
‫أليس من المشكوك فيه أن
‫(صوفينا) ستوافق على هذا؟
‫أجل ، لقد خططت بالتأكيد لشيء ما.
‫أين كنت تحت الساحة؟
‫هل تتذكري؟
‫غير متأكدة.
‫كان هناك رصيف هناك.
‫رأيت حراسًا يقومون بتحميل
‫كل شيء على متن سفينة.
‫سفينة.  لم يكن (فورج)
‫يخفي المسروقات منا.
‫كان يسرقها لنفسه.
‫لم يهتم أبدًا بكونه ربًا.  هذا
‫فقط أتاح له الوصول إلى القبو.
‫لا بد أنه أعاد المباريات
‫حتى يكون الأمر أكبر.
‫ماذا عن (كيرا)؟  لن يتركها وراءه.
‫علينا أن نصل إلى ذلك القارب.
‫لا أفهم.  إذا كان (فورج) يغادر ،
‫فما فائدة كل هذا لـ(صوفينا)؟
‫ربما يمكنني إخراجنا من هنا.
‫الأغلال مسحورة.
‫وضعوا واحدًا علي أيضًا.
‫ستفتح فقط عندما نخرج.
‫إذن علينا فقط أن نمر عبر المتاهة؟
‫أظن حتى نصل إلى القفص؟
‫اركضوا!
‫ابحثوا عن القفص!
‫ورائي!
‫قفوا ، قفوا!
‫شكرًا.
‫- اين البقية؟
‫- هيا ، من هذا الطريق.
‫هل جربت لحم الوحوش المراوغة؟
‫لا ، إنه صعب للغاية .
‫السفينة جاهزة يا سيدي.
‫يبدو أن سفينتي جاهزة ، لذا...
‫أنا و(كيرا) سنأخذ إجازتنا.
‫آمل أن يكون تعاوننا
‫ممتعًا لك كما كان لـ
‫اخرج من مدينتي.
‫وداعاً.
‫ابتعدا عن الطريق!
‫إنها تحترق!
‫فقط دقيقة أخرى ، كنت سأفقد يدي.
‫أجل ، ولكن انظري ماذا فقدت ؟
‫هيا بنا.
‫(دوريك)؟  (دوريك)!
‫يجب أن تكون هناك
‫طريقة للخروج من هنا.
‫هيا!  هيا!
‫أجل.  هيا!
‫لا.
‫لا ، ليس هذا هو المخرج.
‫أجل إنه كذلك.  إذا نجونا
‫من هذا ، فسيكون هناك
‫تحدٍ آخر وآخر حتى يموت
‫آخر شخص في ذلك القفص.
‫علينا إيجاد حل بديل.
‫لدي على فكرة.  اتبعني.
‫لا!  عودوا!
‫!ما هي فكرتك؟
‫عندما نسمع الجرس
‫، نقفز إلى الداخل.
‫في هذا الشيء؟
‫هل تريد أن ينتهي بك
‫الأمر مثل ذلك الرجل؟
‫سنبقى بالداخل لبضع ثوان فقط.
‫حسنًا ، إذا كنا جميعًا
‫بالداخل ، فمن سيخرجنا؟
‫- سأفعل ، صدقني.
‫-دائماً.
‫انتظروا.
‫انتظروا !
‫الآن!
‫عليك اللعنة!  أنها تحترق!
‫علينا أن نتحرك.
‫لقد كنت هنا.
‫معداتنا.
‫(سيمون).  جرب هذه على سوارك.
‫تعالوا معي.
‫موعد ثانٍ تمامًا ، أليس كذلك؟
‫- رحلة؟
‫- أجل.
‫حدث شيء عاجل ، لكن
‫إذا غادرنا الآن سنكون بأمان.
‫في مأمن من ماذا؟
‫- ما هذا؟
‫- هذا كمين.
‫على القارب الذي كنت ستستخدمه
‫للهروب من نيفيروينتر.
‫-أبي ؟
‫-مرحباً حبيبتي.
‫يا (فورج) لماذا لا تخبرها ما هذا؟
‫-لا أعلم.
‫-إنه "لوح الإحياء"  ، (كيرا).
‫هذا هو سبب تركي لكٍ.
‫والدك كان يقول لك الحقيقة ، يا مشاغبة.
‫إن العم (فورج) هو
‫الذي يكذب .
‫هذا هراء.
‫  انها مجرد هراء!
‫تعال معي يا (كيرا).
‫سوف نعود إلى المنزل ، ونعيد أمك.
‫يمكننا أن نكون عائلة مرة أخرى.
‫أنت لن تأخذ أموالي.
‫اترك |اللوح| وانزلوا
‫من سفينتي ، أنتم جميعًا.
‫الآن!
‫حسناً.
‫ماذا تفعل؟
‫كل شيء على ما يرام.
‫اهدئي ، عزيزتي ، كوني هادئة.
‫انا أضعه.
‫ فقط لا تؤذيها.
‫هل ترين ذلك يا (كيرا)؟
‫والدك يعرفني.
‫إنه يعلم أنني مستعد للقيام
‫بأشياء فظيعة للحصول على ما أريد.
‫حتى لأولئك الذين أهتم بهم أكثر.
‫في النهاية ، هذا
‫الشيء الوحيد الذي يفرق بيننا
‫لا أحد يؤذي مشاغبتي.
‫(سايمون) ، أخرجنا من هنا!
‫آسف يا إد.
‫آسف (فورج)!
‫ماذا تفعل تلك؟  من يدري؟
‫عشرون ألفاً على الرمادي!
‫أنا آسفة لأنني صدقته.
‫ماذا؟  عن ماذا تتحدثين؟
‫ليس هناك ما يدعوك للاعتذار.
‫كان يجب أن أفعل أشياء
‫كثيرة بشكل مختلف.
‫لقد قدمت اعتذارًا كاملاً ،
‫لكن أمام (صوفينا).
‫أحبك يا (كيرا).
‫ولن يفرقنا شيء
‫مرة أخرى ، حسنًا؟
‫أعدكِ.
‫أنا أحبك أيضًا يا أبي.
‫من الجيد عودتك يا فتاة.
‫هل تعرفوا كم عدد
‫ما على هذه السفينة؟
‫أنا مندهش من أن
‫القارب يمكن أن يطفو.
‫حسنًا.  لذا ،
‫سنحتاج إلى التهدئة.
‫ما هذا؟
‫إنه الموت المؤلم.
‫لهذا السبب احتاجت إلى (فورج).
‫جمعت الألعاب المدينة
‫معًا من أجل التعويذة.
‫(زاس) (تام) سيستولي نيفيروينتر.
‫حسنا ، اللعنة.
‫إذن ماذا سنفعل
‫عندما نصل إلى هناك؟
‫أسنحاول.  (سايمون) ، في أي
‫مسافة اصطدم الموظفون بالبوابات؟
‫ربع ميل.
‫سأفي بهذا الوعد
‫الذي قطعته لـ (زانك).
‫مهما كان ذلك ، توقف.  الآن!
‫انظر!  هي (ثيان)!
‫لو سمحت!  توقف أرجوك!
‫أنت هناك!  توقف .
‫هل ترى هذا؟
‫بصفتي رب نيفروينتر
‫، أطالب بسفينة وطاقم
‫لمطاردة خمسة أشخاص لديهم
‫ما هذا؟  لا!
‫إنها الهدية التي وعد بها (فورج)!
‫لا!  لا!  لا!
‫لا لا لا!  لا!  لا!
‫لا!
‫هذا لك.  استمتعوا بذلك.
‫حسنًا.
‫هذا لم ينته حتى ننتهي منها.
‫مهما حدث لنا ، ابقي مختبئةً.
‫استخدمسي قلادتك.
‫أين تعتقد أنها ذهبت؟
‫مازيلا.
‫أسرعوا!
‫هل أنتِ بخير؟
‫ماذا سنفعل عندما نصل إليها؟
‫سأتعامل معها.
‫أنت لا تدرك مدى قوتي!
‫يكفي!
‫إنه توقف الوقت مجدداً!
‫(سيمون) ، هل يمكنك مواجهتها؟
‫لا أستطبع.  هي لا تزال قوية جدا!
‫أنا حزين جدا -
‫لفترة طويلة
‫لقد تحملت غطرسة (فورج) (فيتزويليام).
‫السحر الزائف.
‫الثرثرة.
‫وعندما أبدأ في تطهير هذا المكان
‫من قذارته الحية ،
‫تجرؤ على التدخل.
‫الآن ، بينما تموت ، كن
‫مطمئنًا أنها لن تكون النهاية.
‫لأنك سوف تعاني إلى الأبد.
‫أنا آسف ، رائحة أنفاسك
‫تشبه رائحة الملابس القديمة.
‫إنه سيء.
‫ما هذا؟
‫واجهت وقت التوقف الخاص بك.
‫لقد تحسنت.
‫كان علينا تشتيت انتباهك
‫حتى تتمكن (كيرا) من الضغط
‫على تلك السوار وبالتالي
‫يمكن ل(دوريك) أن تفعل هذا.
‫أعتقد أنك فعلتها.
‫بصراحة لم أكن أعتقد
‫أن هذه الخطة ستنجح.
‫لقد أكدت لنا أنها ستفعل.
‫يا (أولغا)!
‫هل أمسكنا بها؟  (أولغا)؟
‫أجل.  أجل ، لقد أمسكنا بها.
‫أوه ، هذا... يا إلهي.
‫هذا ليس مكان جيد ، أليس كذلك؟
‫لا ، ليس كذلك
‫  إنه ليس سيئًا.
‫هنا.
‫(سيمون)!  (سايمون) ، ساعدها.
‫إنه نصل الساحر الأحمر.
‫لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
‫أنتِ.
‫سنقوم بإصلاحك.  لن تكون مشكلة.
‫ارجوك لا تذهبي.
‫-اهدئي.
‫ -ارجوكي لا تذهب.
‫لا تبكي من أجلي.
‫ لا توجد كلمات أخيرة.
‫-لا توجد كلمات أخيرة.
‫-أنا فخور بما فعلتُه هنا.
‫أنا أموت كبطلة.
‫وأنت...
‫أنت رجل صالح.
‫(هاربر) حقيقي.
‫اسكتي.  أيتها الحمقاء ، أنت تعرفين ذلك.
‫عدني بشيء.
‫أجل ، أي شيء.
‫أنك ستعتني بفتاتنا جيدًا.
‫هي أفضل شيء فعلته على الإطلاق.
‫بالتأكيد.
‫♪  لم يتم العثور على
‫الثروة ولا القدر الإلهي  ♪
‫♪  اقترب من قمة عصير الكرمة  ♪
‫♪  مع طاقم الكرز
‫نحن نرتشف ونتأرجح  ♪
‫♪  دعنا نقلب الخزان  ♪
‫♪  وتضييع اليوم  ♪ ♪  وتضيع...
‫♪
‫♪  ري رو!  حسنًا ، أيها كين  ♪
‫لا.
‫لا!
‫أنا بحاجة إليك.
‫يمكننا استخدامه مرة واحدة فقط.
‫أنا أعرف.
‫(أولغا) كيلجور.
‫لا تقل لي أنك ضيعته عليّ.
‫لماذا تفعل ذلك؟
‫لن يكون (زاس) (تام) سعيدًا بهذا.
‫حسنًا ، إذا جاء بعدنا
‫، سنكون مستعدين.
‫نحن؟
‫أوه ، هذا صحيح.  أنتٍ لا
‫تحب الناس ، أليس كذلك؟
‫نوعاً ما.
‫ماذا عنك؟ ؟
‫العودة إلى (الهاربرز)؟   لـشعبك؟
‫أنا بالفعل مع شعبي.
‫اذن اه
‫أعلم أن محاولتي الأخيرة
‫للتودد كانت سيئة للغاية.
‫لكني أتساءل عما إذا كنت
‫تفكري في القيام بذلك مرة أخرى؟
‫حسنا كل شيء على ما يرام.  أجل؟
‫-إهدئ.
‫  -حسناً.
‫اللعنة!  الكأس الدموية.
‫مساء الخير.
‫بالطبع أنت تعرف ما حدث بعد ذلك.
‫بمحو سحر (صوفينا) ،
‫جاء اللورد (نيفرمبر) أخيرا إلى.
‫كان أول عمل رسمي له هو التكريم
‫لمنقذون
‫نيفيروينتر وإعطائهم وسام البطولة.
‫ومنع عشيرة (إميرالد أنكليف)الحصانة الكاملة
‫لكل من شعبهم وأرضهم ،
‫يمكن للمرء أن يجادل في
‫أن أفعالي ،
‫ ، أدت
‫إلى نهضة افتراضية للمدينة.
‫وبينما قضيت السنة الأولى فقط من
‫عقوبتي ، يجب أن
‫أقول ، لقد كانت كذلك
‫لقد كانت.
‫لقد كانت نظرة في الداخل
‫وسألت نفسي ،
‫"ما الذي يحدث هناك؟"
‫وكما تعلمون ، أدركت أن
‫الكثير من ذلك يعود إلى أمي.
‫ ؛ كانت
‫امرأة صارمة ، وقاسية
‫توقف توققف!  لقد سمعنا ما يكفي.
‫العفو مرفوض.
‫انتهت الجلسة.
‫جارناثان!
‫لا لا!  انا آسف جدا.
‫لا أدري ما الذي حل
‫بي ، أنا آسف.  أنا آسف!
‫# تـرجـمـة #
‫||  مختار الشوادفي ||