ترجمة: أحمد عامر
- K O Z I K A -
ماذا دهاك يا "كايليب"؟ -
.انتظري حتّى تري ما أصبته -
.تعلو وجهك دهشة من هول المفاجأة
.كادت تقطع رأسي
.لن تفعلها هذه الشفرات بالمعنى الحرفي
.إنّما ستؤذي وجهك بجراح بليغة
أيمكنك الذهاب لمعرفة
إن تحسّنت حالة "جيسيكا"؟
.ستكون بخير
أعطيتها مهدّئًا لتغط في نوم
.يريحها ممّا أصابها
.إنّها مزعجة للغاية
جيسيكا"؟"
مرحبًا، كيف تشعرين يا قريبتي؟
طالما أصدقاؤك لم يكبّدوا أنفسهم
،عناء الحضور
هل أستطيع أخذ سيارتك والهرب
من خليلك الجديد الذي علقت معه؟
.حديث مثمر
...خير لكِ الاستيقاظ بغضون نصف ساعة وإلا
.سأغرق دمية اللحم التي دون عقل
"ويذرنغ هايتس"
هل سأموت يا صديقتي؟
".استفحل بي الهلع من كابوسي"
حاولت أن أسحب ذراعي"
"ولكن اليدّ تشبّثت بها
":وقالت بصوت تشوبه الكآبة الشديدة"
".دعني أدخل"
وفي أثناء ذلك، أبصرت وجه طفل"
".ينظر خلال النافذة
فعندما اتّضح لي أنّه من العبث "
"أن أحاول طرد تلك المخلوقة
".سحبت رسغها على الزجاج المكسور" -
جيس"؟" -
".وأرجعته ثم سحبته مرة أخرى" -
هلّا خرستِ؟ -
إلى أن سال الدم منها"
".وضرّج غطاء فراشي"
":غير أنّها ظلّت تصيح"
"!دعني أدخل" -
!"جيسيكا" -
!يا للهول
."جيس"
من دمية اللحم التي دون عقل الآن؟
."كايليب"
.يا للهول
ربّاه، ماذا حدث؟
جيس"؟"
!"جيسيكا"
!اللعنة
!كلّا
!"اخرج من الماء يا "كايليب
"صــحــوة الشرّ المُميت"
"في اليوم السابق"
."بيث"
هل أنتِ في الداخل يا "بيث"؟
امنحني خمس دقائق، اتفقنا؟
"سيجنّ جنون "براندن
لأنّه لا يجد حزام التقييد
الذي ربحه من منافسة
.مصارعة الذراعين أمس
،يوجد اثنان إلى اليسار خلف المسرح
.كما سبق وأخبرتك منذ نصف ساعة
هل أنتِ على ما يرام في الداخل؟
.أنا بخير
.حصلت لتوّي على مكاني الجديد بالفريق
.سأعود قبل رفع الستار
.لكِ هذا أيّتها المديرة
أرأيتِ قميصي الأسود المفضّل
لأرتديه غدًا أثناء مسيرة عيد العمال؟
"إيلي لأعمال الوشم"
أمّي؟
.لن تنضمّي لأيّ مسيرة بمفردك
،"سيصطحبنا والد "صوفي
سبق وأخبرتك أكثر من مرّة، أتذكرين؟
إذًا هل تتذكّرين تفقّد ورق المرحاض؟
.أخبري "داني" أن يخفض صوت الموسيقى
.تقول أمّى أن تخفض صوت الموسيقى
.لم أسمع ذلك أنا أيضًا
.كاسي"، خير لك ألّا يكون مقصّي بحوزتك"
.ليس بحوزتي يا أمّي
"ما أروع الديار"
.إنّه متّسخ -
.ضعيه في حجرة الغسيل وسأنظّفه لاحقًا -
.سوف تنسين كعادتك
.تعرفين مكان المغسلة
،"مرحبًا يا "بريدجيت
."خرجت والدتنا ونشاهد سلسلة أفلام "فريدي
.حتّى السيئ منها -
.لا يوجد سوء في أيّ منها -
...إذًا، أتريدين القدوم -
.مُستحيل -
.أصدقاؤك منتهى الغرابة
.أنتِ الغريبة
هل يوجد جمهور غفير هناك يا "دان"؟
.اخرجي يا "بريدج
...لفعلت، لكن
!دعيني أدخل
.هلّا يفتح أحدكم الباب
!أنا آتية
"شقّة رقم 85"
.بيث"، أيّتها العاهرة"
.مفاجأة يا شقيقتي
متى أتيت إلى المدينة؟
استقلّتني سيارة "اوبر" مباشرة
."من مطار "لوس أنجلوس
هل كنتِ تنامين حديثًا
.إذ تبدين مثل والدتك
.بل يبدو رأسك كسدادة قطنية قذرة
أتعلمين أن الجرس العمومي معطوب
.لأمكنني الدخول خلسة والهرب
المبنى برمّته متهالك
.وسيتعرّض للإزالة بغضون شهر
هل تمازحيني؟
.كلّا، سنرحل عن هنا
هل عثرتم على سكن جديد؟
.ليس بعد
تبًا، علمت إنّك و"جاي" عشتما هنا
.لوقت طويل
هل بدت "بانغكوك" مذهلة؟ -
.فائقة الروعة -
.المعجبون هناك غاية الهوس والجنون
هل شربتِ دم الأفعى؟ -
.مقولتك تنمّ عن ازدراء الثقافات -
ماذا عن حفل شواء أدمغة القرود؟ -
."قول أفضل من السابق يا "دان -
من صديقتكِ يا "كاس"؟
."تُدعى "ستيفاني
،"مرحبًا يا "ستيفاني
كيف تبدو حالتك؟
أخبرني "داني" عندما كانت هذه البناية
،مصرفًا في السابق
.ضُبط الموظّف وهو يسرق وشنق نفسه
وإن تجوّلتِ بالأرجاء حاملة
.عملات نقدية فشبحه يسمع جلجلتها
.ويخيفك حتّى الهلع ليسلبكِ نقودك كلها
.هذا حقيقي
،إن سعى خلفي
.ستخيفه "ستيفاني" أولًا حتّى الهلع
.الأشباح غير حقيقية
هل سبق ورأيتِ شبحًا؟ -
.لا -
إذن ما أدراكِ أنّها غير موجودة؟
.لأنّني أصدّق ما أراه فحسب
هل هذا من أجلي؟
ترتديه مغنّيات موسيقى الروك
.القويات فحسب
.انظري يا أمّاه، إنّي فتاة قوية
من فضلك، لا تلقّنيها اصطلاحات
.عالم مُعجبات المشاهير
ماذا عنيت بـ"مُعجبات المشاهير"؟
كنيتي المُفضّلة عند والدتك
.مع إنّها تعلم إنّي تقنية غيتارات
.إن كان هذا رأيك -
.تأدّبي وإلا لن تحصلي على هدية -
،بالحديث عن الهدية
.انظروا ما جلبت إلى والدكم
"كوب جعّة الرجل الكسول"
ما الخطب يا "إيل"؟
داني"، خذ سيّارتي واذهب"
.لابتياع البيتزا رفقة شقيقتيك
.بالتأكيد يا أمّي
.أعجز عن استيعاب كل هذه الأمور
هل التقى فتاة أخرى؟
لا، إنّما يعتقد أنّ تحمّل نفقات الأولاد
.بمثابة تربية مشتركة عن بعد
لمَ لم تخبريني يا "إيل"؟
لصعدت على متن طائرة وقتها
.وأتيت لمساعدتك
.اتّصلت بكِ مرتين
في المرّة الأولى حين أخبرني إنّه سيرحل
.والثانية ليلة رحيله
."حدث ذلك منذ شهرين ونصف يا "بيث
.يؤسفني ما حدث
عندما كنت بجولاتي تورّطت للغاية
والآن أختصّ بصيانة المعدّات
وإن نجحت سأصبح أول امرأة
.من فريقي تفعلها
فضلًا يا "إيلي" علينا مُناقشة الأمر
.كما ينبغي
..."إيل" -
،يمكنكِ النوم على الأريكة الليلة -
.لكن عليّ حزم حقائبي والانتقال
مرحبًا يا شقيقتي العزيزة
."هذه أنا "إيلي
.اتّصلت لألقى عليكِ التحيّة فحسب
..."أنا و"جاي
...أتعلمين أمرًا
.لا ألومك
.أكره سماع صوتي أيضًا
ماذا يجري معكِ يا "بيث"؟
.أخفقت مجدّدًا كعادتي
.وأحتاج مساعدتك لأتخطّى الأمر
.مرّة أخرى
ماذا جرى؟
"يا أمّاه، أنتِ الأروع"
."اسرعي يا "بريدج
هل تريد أن تحملها؟
هل تريدين الحصول على رخصتك للقيادة؟
."هيّا يا "كاس
"فوندا) لخدمات قطع الأشجار)"
!هزّة أرضية
!هيّا بنا
!انبطحا أرضًا
.اللعنة
.بدا الأمر مروّعًا
بظنك هل بللت ملابسي؟
هل هيّ دافئة؟
.لا
.مرجح إنّه بسبب المياه الغازية
.انتهى الأمر، هيّا بنا
"محل (هنرييتا) للبيتزا"
.يا للهول، "بريدجيت"، تفقّدي هذا
ما الأمر؟
.ثمّة حفرة
.انتبه يا "دان"، قد تحدث هزّة لاحقة
.إنّها خزانة المصرف القديم
!داني"، لا تنزل"
دان"؟"
."هيّا بنا، لنذهب يا "داني
!انتظراني
داني"؟"
."امهليني دقيقة يا "بريدج
داني"، هل أنت بخير؟"
.أنا بخير
،عسى الصليب أن ينير حياتي"
"وألّا يزعزع الشيطان ثباتي
هل نجحتِ بالاتّصال؟ -
..الشبكة خارج نطاق التغطية -
.واثقة من سلامتهم
هل الجميع على ما يرام؟
هل تأذّى أحدكم؟
مرحبًا يا "غيب". ذهب الأولاد لابتياع البيتزا
.وأعجز عن الاتّصال بهم
هلّا تعيرني سيّارتك للبحث عنهم؟ -
.سأقود بكِ -
.شكرًا لك -
.سأجلب المفاتيح -
من أنتِ؟
."بيث"
"شقيقة "إيلي
.أجل، مفهوم
.مُعجبة المشاهير
.دعيني أطرح سؤالًا عليك
هل تسمعين الصوت في الأعلى؟ -
ماذا؟ -
.الهزّة
.إنّه يختبئ في قنوات التهوئة
!إليكِ الطعام يا قطّي
.لنذهب
هل هؤلاء هم؟
.سُررت بلقائك
إياكم أن تستقلّوا المصعد
.عقب هزّة أرضية
.أسقطت "بريدجيت" البيتزا
.عزيزتي، أحبّكم أكثر من البيتزا
ضربت هزّة أرضية قوّتها 5.5 ريختر
"شمال "بوينتي هيلز
.منذ أقل من ساعة
برأيك هل قيمته ستكون كبيرة؟
لاستفادت أمّنا من المال الإضافي، ألا توافقيني؟
برأيي لن ترغب والدتي مالًا
.مقابل غرض سرقته
.لم أسرقه
.مُرجّح أنّه مُقفل عليه داخل الخزانة إلى الأبد
صحيح، أشياء غريبة مثل هذا
.تُحتجز بعيدًا لسبب وجيه
."لا تفتحه يا "دان
!اللعنة
.دعني أرى جرحك
.مجرّد جرح صغير
دان"؟"
."من فضلك، اغلقه يا "داني
."هذا لا يروقني يا "دان
.عليك إعادته في الحال
لن تسمح والدتي لأيّ منّا
.بالخروج مجدّدًا الليلة
.أول أمر تفعله صباحًا إذًا
هل تعدني؟
هل ستغوصين؟
.عليّ رؤية الأسفل قبل دخول الماء
.لسعني قنديل بحر عند الشاطئ من قبل
.لا تروق لي" السباحة تحت الماء
.بظني لا توجد مخلوقات مريبة داخل المغطس
!يا إلهي! يا إلهي
...إنّها
هل أنتِ على ما يرام؟
.أنا على ما يرام يا عزيزتي
.أكره الأمر حين تؤلمني بطني أيضًا
"التسجيل الأول"
"الثالث عشر من نوفمبر - العام 1922"
"تشغيل"
.مساء الخير يا كهنتي
،"أنا القسّ "ماركوس ليتلتون
."أمين مكتبة كاتدرائية "سان باتريك
.أرحّب بكم جميعًا في مدينة الملائكة
دُعيتم اليوم لتشهدوا كشف الستار
،عن قطعة أثرية فريدة
.اكتشفها مُبشّرينا في الخارج
يسرّني أن أقدّم أحد الثلاثة إصدارات المشهورة
."من "ناتوريم دي مونتو
."كتاب الموتى"
أوضحت أبحاثي اليوم
إن الكتاب مصنوع من اللحم البشري
.فقراته ونقوشه حُبّرت بالدماء
اليوم أبتغي موافقة الكنيسة
.بترجمة الأسرار الروحانية التي تحويها صفحاته
.اهدأوا! يُدعى "كتاب الموتى" لسبب وجيه
،أسعى إلى الحقيقة
.فكّر في الكتاب كوسيلة لخدمة البشر
"التسجيل الثاني"
"الرابع والعشرون من يناير - عام 1923"
،تخلّى عنّا أساقفة كنيستنا
"أنا و"دميان شانهان"
."والقسّ "هيوغو كورتيز
ظللنا نعمل سرّا على ترجمة
.كتابات ورموز لا تحصى من كتاب الموتى
.تحوي صفحاته طقوس وطلاسم غابرة
قراة ما يفيد أنّه يصنع اتّصالًا
،بقوى خارقة
موجودة خلف الحد الفاصل
.للعالم الذي نعرفه
"مخرج"
اليوم الرابع والعشرون من يناير
.للعام 1923 الميلادي
،"أنا القسّ "ماركوس ليتلتون
سأشرع القراة جهرًا
.للفقرة الأولى من البعث الروحاني
."كاندار"
"إيقاف التشغيل"
"إيسترادا"
"كاندوس"
"ثروس"
"إنداكتو"
"نوسفراندوش"
"كاندار ديماتوس"
"كاندار"
!يا قوم
!أنجدوني
!اخرس
.لا تخشي شيئًا
.إنّه مجرّد انقطاع للتيار
"التسجيل الثاني"
"الرابع والعشرون من يناير - عام 1923"
بريدجيت"، هل أنتِ على ما يرام؟"
.أجل
.يبدو أن التيار مقطوع عنّا فقط
أحقّا؟
أمّي؟
هل أنتِ نائمة؟
أين ذهبت؟
أمّي؟
إيل"؟"
ماذا بكِ يا شقيقتي؟
.راودني الحلم الأفضل على الإطلاق
.كنّا معًا نغنّي في غابة أشجارها شاهقة
نسمت الرياح وكانت الطيور
...تتغنّي بأعذب الألحـ
...ألحا... ألحـ
.ألحان
.كان اليوم الأمثل
وكل ما جال بخاطري رغبتي الشديدة
أن أشقّ أجسادكم
والدخول إلى أجسادكم
.لنظل عائلة واحدة وسعيدة
.إنّه في داخلي
.لا تسمحي له بأخذ أطفالي
!أمّي
.بريدجيت"، خذيها إلى الداخل
!في الحال
ما أصابها يا "بريدج"؟
.لنذهب عبر الدرج
.هيّا يا "إيلي" أفيقي
!"داني" -
.تهدّم الدرج -
قبل وقت قليل كانت على ما يرام
.وبعدها كانت تتحدّث بجنون
.والآن فارقت الحياة
.ما زالت الشبكة خارج التغطية
هل يمكنني الصلاة؟
.ليست متدينة
صحيح؟
.سأقول بضع كلمات فحسب
.انضمي إليّ
يا إلهي، عسى أن تنعم عليها
،بالراحة الأبدية
.ونورك الدائم فليشرق عليها
عسى أن تحظى روحها
،وأرواح جميع المؤمنين الراحلين
.برحمتك يا إلهي
ماذا ألم بوجهها؟
.ارقدي في سلام
.يبدو وكأن أحدهم أوسعها ضربًا
ثمة سلم هروب من الحريق
.في الجزء الشمالي من البناية
.يمكنني محاولة النزول خلاله
.وإطلاق الإنذار والعودة إلى هنا بالمساعدة
.عليك أن تعبر خلال الشقة 82 -
.يا للهول -
إنّها شاغرة، صحيح؟ -
.أجل -
.غالبيتها مكدّسة بالقمامة -
.مفهوم -
ألديك المعدّات؟
.يمكننا المرور مباشرة عبر الباب
.في شاحنتي
لن تستطيع تجاوز تلك الأبواب القديمة
.دون معدّات ثقيلة
.أريد عودة أبي إلى المنزل
.سيفعل
،حالما يعمل الهاتف مجدّدًا
.سيعود مباشرة
ما أدراكِ أنّه سيفعل؟
.قلتِ إنّ والدتي ستكون على ما يرام -
.حسبتها ستكون بخير -
."يؤسفني ما حدث يا "كاس
.سأجلب بندقيّتي وأنسف الباب
أمهلني دقيقة، اتفقنا؟
.لا يروق لي كوني محاصرًا
الجميع متوتّر بما يكفي
.ليسمعوا صوت إطلاق النار
."أجهل كيف أتصرّف يا "إيل
.لطالما امتلكتِ الأجوبة كلها
أنا خائفة للغاية لدرجة
.تجعلني أخشى مواجهة أطفالك حاليًا
ما منعك انشغالك مهما بلغ
.عن تخصيص الوقت من أجلي
.ومن أجل الجميع
.لا أصدّق إنّي لن أتكلّم معكِ مرة أخرى
،مرحبًا يا شقيقتي العزيزة
."هذه أنا "إيلي
.أتّصل لألقي عليكِ التحيّة
..."بيث"
."بيث"
"عليكِ مُساعدتي يا "بيث
.عليكِ ذلك
.أنا أحترق، أحترق بشدّة
إيل"؟"
أمّي؟ -
هل هي على قيد الحياة؟ -
.تلفحها الحمّى
.سأجلب الثلج
"الشقّة رقم 85"
أمّي؟
.صارت أمّك غذاء لليرقات
!توقّفي يا أمّي
!توقّفي
."ليست غلطتي يا "بريدجيت
!"ابتعدي عنها يا "بريدجيت
ماذا يجري لي يا عزيزتي؟
.لا أدري يا أمّاه
.أمّا أنا فبلى
.صرت حرّة الآن
تحرّرت من استغلالكم لي
.أيّها الطفيليّون
.دعيني أقبّلكِ إذًا
من يريد أن يكون التالي؟
...واحد
...اثنين
!ثلاثة
.أنتِ
إيلي"؟"
!اللعنة
.اجلب الخزانة
.ابتعدوا عن الباب
.دعيني أدخل
!مرحبًا
هل تستطيع سماعي؟
ألا توافقني إن أمّنا تشبه أحد تلك الصور
من ذلك الكتاب؟
أجبني يا "داني"؟
.ما كان عليك سرقته أبدًا
.ليست غلطتي
.إنما غلطتك -
!إليكِ عنّي -
!لا -
!الأمر على عاتقك -
!لا تنقلبا على أحدكما الآخر
.ما حييتم
.أريد أن أريكِ أمرًا
ما هذا يا "داني"؟
هل يؤلمكِ بشدّة؟
بريدجيت"؟"
.أنا بخير
.ثمّة فتيات بجدائل شعر ذهبية
.نم يا صغيري الذي لست ملكي
.ثمّة أمّهات حانيات يعتريهنّ الأسى
أمّي؟
بيث"؟"
.أخذت هذه أيضًا
مُسجّل عليها صوت قسّ مُخيف
.يقرأ فقرات من الكتاب
.كأنّها صلاة غريبة وخبيثة
...عندما نطق بالكلمات
.بريدجيت" محقّة"
.كل ما حدث على عاتقي
.وعندما اشتدّ حزني شهرت سكّيني الأسود
.نم يا صغيري الذي لست ملكي
.ها أنتِ ذا
.وجدتك يا حلوتي الصغيرة
ماذا ألم بكِ يا أمّي؟
.ساورني الحزن بشأني أنا ووالدك
،لكنّه موجود الآن
.أتى إلى المنزل لرؤيتنا
.سنعود إلى بعضنا
.يحبّ كل منّا أحدنا الآخر
أليس صحيحًا يا عزيزي؟
.ونحن نحبّك أيضًا
."افتحي الباب ودعينا ندخل يا "كاسي
يمكننا أن نكون عائلة سعيدة
.مرّة أخرى
.لا تبدين على ما يرام يا أمّي
ما من خطب لا يستطيع إصلاحه
.عناق قوي أو قبلة منك
.افتحي الباب الآن
.تصرّفي كفتاة مطيعة
.أحسنت
.هيّا الآن
.افتحيه من أجلي ووالدك
هل أنتِ بخير؟ -
.أنا متأسّفة -
.حسبت والدتي قد تحسّنت حالتها
افتحي الباب كما باعدتِ ما بين رجليكِ
.أيّتها الفاسقة
!لست بفاسقة أيّتها اللعينة المختلّة
!"بيث"
.اذهبا إلى غرفتكما
."ستكون الأمور على ما يرام يا "داني
ستحمينا "ستيفاني"، صحيح؟
إلامَ تنظرين؟
عليّ أن أقتل الشيء المريب
.الذي يزحف داخل بطني
لا أحبّ أن يزحف داخل بطني
.أيّ شيء
ألا توافقيني الرأي يا خالتي "بيث"؟
.دعيني وشأني، لا
هل هذا كابوس؟
."يبدو تمامًا مثل كابوس يا "كاس
ما حدث مع "بريدجيت" وأمّي
.سيحدث لنا
.لن أسمح بذلك
.أعدك
ستغدين أمّا صالحة في يوم من الأيام
."خالة "بيث
أحقّا؟
.أجل
.تجيدين الكذب على الأطفال
.حسبت أنّه من الأفضل ربطها بحبل
.تحسبًا لأي طارئ
.أريد الإستماع إلى تلك الأسطوانات
...تلك الكلمات غاية الخطورة
لعلّها تحوي بعض الكلمات
.التي من شأنها إنهاء هذا الوضع
لن يعمل مشغّل الأسطوانات
.لأن التيار مقطوع
.لديّ حلّ
استمعت إلى الأولى
.وفي الثانية ردّد الكلمات
.سأبدأ بالأسطوانة الثانية إذًا
.تحسّبًا
.مرّت ليلتان منذ أن قرأت جهرًا من الكتاب
أردت فهم العالم الآخر والتواصل معه
.ولم أجد سوى الضلال
صنعت هذا التسجيل الأخير
،كتحذير لأيّ شخص من بعدي
.يحاول التواصل مع هذه الصفحات الخبيثة
.لا يمكن تدمير كتاب الموتى
حال العثور عليه، اطمره عميقًا
.داخل خزانة سرّية
أطلقت الكلمات التي ردّدتها كيانًا شريرًا
.يفوق أفظع كوابيسي
هل ستنهض "بريدجيت" مجدّدًا مثل أمّي؟
."لا أدري يا "كاس
،استحوذ الشيطان على "كورتيز" أولًا
مُدنّسًا إياه من الداخل إلى الخارج
بكلمات الربّ حاولنا طرد
،الكيان الدنس
لكنّه سخر من صلواتنا
."واستحوذ على "شانهان
،هبّ قسّ زميل لمساعدتنا
لكن وقعوا واحد تلو الآخر ضحية للاستحواذ
.دون سبب واضح
،لا تحكم قواعد البشر هذا الشرّ
كلّا، إنّما يستمدّ مسرّاته
.من الفزع الناجم عن الفوضى العارمة
،بغية إنهاء هذه اللعنة
حاولت قتل من كانوا إخوتي
.في يوم من الأيام
قدتهم إلى سقيفة للحطب
.وأضرمت بها النار
،لكنّهم رقصوا على ألسنتها
.واحتفلوا في وطيسها
.قطّة السيّد "فوندا" تختبئ في الأعلى أحيانًا
.لا أظنّ إنّها قطّة
دفنت أجسادهم المتلوّية الدنسة
.في أرض مقدّسة
،بُعثوا مرّة أخرى
.بأجساد متعفّنة وغضب مُستعر
."انتبه يا "داني
،بعد ليلة من اختبائي في السرداب
،أدركت أنّ لدي خيار وحيد
.بتر أطرافهم كلها
!لا! لا
!لا
."أخبرتك أنّ عليك إعادة الكتاب يا "داني
.أنا مصدوم
.وأرهقني التعب
.وفشلت
.يمكنني سماعهم خلف الباب الآن
.أتوا من أجلي
إنّها مسألة وقت
.قبل أن يُستحوذ عليّ أيضًا
ما من شيء يمكن أن يردع
.هذه القوى الشيطانية
.حتّى بقاياه ستسعى خلفك
.اهرب
!كل ما يسعك فعله هو الهرب
لم يتوقّف هذا الفزع
.حتّى يهلك الأبرياء
.حتّى تكون الغلبة للشرّ
دان"؟
."متأسّف يا "كاس
.سأبتلع روحك
ستحظي بتوأم؟
.أرجوكِ
إيلي" تنتظركِ وطفليك"
.اللذان لم يولدا بعد في الجحيم
!دعيها وشأنها
هل تأذّيتِ؟
هل ستصبحين أمًّا؟
.أجل
.وسأخرجنا عن هنا
كيف؟
.لنذهب عبر سلّم الحريق
.لا تنظري إلى الخلف
.تراجعي وغطّي أذنيكِ
!دعيها وشأنها
."تحاول أن تسلبكِ والدتك يا "كاسي
.أعلم إنّك ما عدتِ والدتي
.لا تسلبيهم والدتهم
ليست لديكِ أدنى فكرة حول
."صعوبة انجاب طفل يا "بيث
!هذه بندقيّتي أيّتها الشيطانة الملعونة
!"خالة "بيث
سيموت كل الموجودين هنا
."بحلول الغسق يا "بيث
!الموت بحلول الغسق
!الموت بحلول الغسق -
!لا سبيل للهرب
!"خالتي "بيث -
.اقتربي -
الحمولة القصوى ستّة أشخاص"
"أو أربعمائة رطل
!"كاسي"
!"كاسي"! "كاسي"
هل أنا ميّتة؟
.هيّا بنا، إلى داخل السيّارة
كاس"، أين جهاز التحكّم بالسياج؟"
.هيّا، لتعمل
!إنّه آت
.هيّا بنا
!اعبري أسفلها
!"كاسي"
"فوندا) لخدمات قطع الأشجار)"
.ما أريد إلا رأسك الصغير يا بنيّتي
.اقتربي واحصلي على بعض المتعة
!"شغّلي المفرمة يا "كاس
.أتوسّل إليك
.ساعديني يا شقيقتي العزيزة
.وحدها شقيقتي من يمكنها دعوتي بذلك
.أتعلمين إنّك تبدين فعلًا مثل والدتنا
ستفشلين فشلًا ذريعًا
.تمامًا مثلما فشلت
!أيّتها الفاسقة اللعينة الفاشلة
"مخرج - ادفع المقبض لفتح الباب"
"سلّم الهروب للطابق الخامس"
ظلّت خدمة الهواتف خارج التغطية
.حتّى قبل خمس دقائق
،ودويّ الرعد أبقاني مُستيقظة
.لذا لم يغمض لي جفنًا
.على كلٍ هذه حالي كل صباح
لا نزال سنحظى بعطلة رائعة
.عند البحيرة
كوخ والد "كايليب" رائع للغاية
.وحتمًا سيروق لك أصدقاؤه
.واثقة أن أحدهم سيلائمكِ
لا أقصد أن أحبطكِ أو ما شابه
لكنّي كنت أفكّر أن أؤجّل
.هذه الرحلة برمّتها إلى وقت لاحق
.مُحال. سأقلّك بغضون 15 دقيقة
!إلى اللقاء
ترجمة: أحمد عامر
- K O Z I K A -
"صــحــوة الشــرّ المُمــيــت"