"أطراف (واشنطن العاصمة)"
"د. (كلوديا ييتس)، رد - رفض"
لقد تغيبت. كان بيننا موعد.
اشتقت إلى الجبال.
"سايدي"، من الطبيعي أن تتأثري بما حدث.
موت أي شخص قد يجعلنا نشعر بالإلحاح.
لا يتعلق هذا بما حدث.
لم أعرفها فعلاً، لكن...
كانت مثلي تماماً.
في نفس السن والوظيفة.
المرة الوحيدة التي دخلت فيها إلى منزلها
وجدته يشبه منزلي.
جميل لكنه محبط.
فارغ، وليس فيه سوى نبتة واحدة محزنة
وهذا أكثر مما أملكه.
ماتت وحيدة.
"سايدي"، ركزي على الحاضر.
لا تتخذي أي قرارات أو تغييرات مهمة.
إذاً يجب ألّا أتزوج
بمرشد التجديف الذي قابلته؟
ربما يمكنك البدء بشراء نبتة منزلية.
سآكلها على الأرجح.
منزلي الفارغ والمحبط فيه براد فارغ ومحبط.
سأتوقف لشراء البقالة.
- طمئنيني عليك غداً.
- أجل.
لا مبيدات حشرية والمزيد من المغذيات.
مذاقها أفضل فقط.
فكة 20.
آسف يا رفاق.
"دليل الأعشاب الأمريكية الأصلية
لـ(ألما آر هاتشنز)"
"الخزينة"
5، 6، 7. فلتحظيا بيوم جيد.
سيكون عليك شراء حصة
في أجهزة التعقب تلك.
ستفقد مؤخرتك لو لم تكن مرتبطة بجسدك.
حسناً، أنت فقدت شعرك
مع أنه كان مرتبطاً بجسدك.
أنا جلبت هذا لنفسي.
أهلاً يا "كول". هل أنت بخير؟
أجل، سمعت أن الفتاة هجرتك.
هذا مؤسف يا رجل.
- "إدنا".
- أثرثر عندما أشعر بالملل.
لعلمكما، كان الشعور متبادلاً.
هذا ما يقوله الجميع بعد تعرضهم للهجر.
هذا صحيح.
ربما يجب أن تقلل التصرف باحتياج، أتعلم؟
الفتيات لا يحببن هذا.
أنا لا أتصرف باحتياج.
تباعدنا فقط.
وأنا لا أريد التحدث عن الأمر.
هل تريد الذهاب للانتشاء؟
لديّ حلوى مخدرة في الشاحنة.
لا، شكراً.
حسناً. راقب كشكي. سأذهب للانتشاء.
استمتعي.
- تعال. هنا.
- هذه فقط.
- سآخذ واحدة أيضاً.
سلمون وهلبوت. كلها طازجة.
# الأصلية APPLE TV+ ترجمة #
|| MUHAMMED KHAN سحب و رفع ||
هل يمكنني مساعدتك؟
أجل، شكراً. سآخذ هذه.
زهور البيغونيا. خيار رائع.
- هل هذا اسمها؟
- أجل.
إنها جميلة.
أجل.
لا تدعي أي حيوانات أليفة تأكل الأوراق.
قد تكون سامة قليلاً.
جميلة وسامة قليلاً.
ما حكايتي مع زملاء السكن؟
لم أدرك أن زملاءك في السكن
حبيباتي السابقات.
إلى كم تحتاج من الري؟
كل يومين تقريباً.
تحتاج زهور البيغونيا إلى القليل من الحب.
أتغيب كثيراً بسبب عملي.
حسناً.
حسناً، فهمت. نبتة بحب أقل.
ماذا عن الذلب الثلاثي؟
تحتاج إلى الماء كل أسبوعين فقط.
أحياناً أتغيّب لوقت أطول، شهر أو 2 مثلاً.
حسناً.
عذراً، لماذا تحتاجين إلى نبتة
إن كنت لا تبقين في المنزل أبداً؟
لا أتغيب عن المنزل تماماً. أنا...
ما رأيك أن تجد لي شيئاً أقل احتياجاً؟
صحيح. لم لا تشتري نبتة بلاستيكية؟
هذا محزن.
ليس محزناً بقدر قتل نبتة.
وبعض النبتات الجديدة تبدو واقعية فعلاً.
لن يقتلها أي قدر من الإهمال.
الإهمال؟
أتعلم؟ سأشتري هذه.
- أجل.
- شكراً.
عذراً، لا يمكنني بيع هذه النبتة لك.
لا يمكنني بيعها لك بضمير مرتاح.
ضمير مرتاح؟
هل أنت القديس المدافع عن النباتات؟
لست مرتاحاً ببيع نبتة إلى شخص
يتعامل بهذه اللامبالاة
- مع مخلوق حي.
- لامبالاة؟
هل تتحدث إلى كل زبائنك هكذا؟
لأنه إن فعلت ذلك،
فأنا مصدومة من أنك تبيع أي شيء.
لا، في الواقع، هذا ليس كشكي حتى.
لا أريد أن أكون شريكاً...
ترفض أن تبيع لي نبتة لا تملكها حتى؟
- أجل.
- أهلاً يا "كول".
- ما الخطب؟
- أهلاً.
- هل هذه نباتاتك؟
- أجل.
رائع، لأن المزارع المهرج هذا
يرفض أن يبيع لي واحدة.
- المزارع المهرج. هذا مضحك.
- بـ10 دولارات يا عزيزتي.
"إدنا"...
حسناً، أتعلمين شيئاً؟ أتريدين نبتة؟
خذي صبارة.
تتطلب أقل قدر ممكن من الحب
الذي يمكن للبشر تقديمه،
لذا ستقتلينها بالتأكيد.
يجب أن تطرديه.
- هي فقط...
- طاب يومك.
فلترقد في سلام يا مسكين.
- هل تصدقين هذا؟
- لا.
ظننت فعلاً أنكما ستتبادلان الأرقام.
- ماذا؟
- أجل.
ظننت أن تحت ستار شجاركما السخيف،
كنتما تتغازلان.
- مهلاً، هل كنا نتغازل؟
- هل تمزح معي؟
هل أنت منتش؟
كان التوتر الجنسي بينكما محسوساً.
"إدنا"، راقبي كشكي.
مهلاً، آسف...
- آسف.
- تباً.
أهلاً. أجل. هذا أنا.
آسف. أنا فقط...
هل جئت لتنقذ النبتة؟
لا، لم أفعل. هذا مضحك.
لا، كنت فقط...
حسناً، كنت أتساءل إن كنت تريدين
الخروج معي في وقت ما.
- هل أنت جادّ؟
- أجل.
أجل، أعني...
أعلم أننا كنا...
نتجادل هناك،
لكنني ظننت أن تحت ذلك الستار، كان هناك...
شيء ما.
شيء ما؟
أجل.
أنا مخطئ، صحيح؟
حسناً، هذا محرج.
آسف، أسأت فهم الموقف.
يمكنني الذهاب لشرب قهوة.
قهوة؟ هل تريدين... أجل، الآن؟
أجل، الآن.
اركب.
أجل، حسناً. نعم.
- أنا "كول" بالمناسبة.
- حزام المقعد.
أجل. آسف.
سأتشبث مكاني فقط.
حسناً.
تعجبني القناة. تذكرني بـ"أمستردام".
إذاً، أمناء الأعمال الفنية يسافرون كثيراً؟
أجل. إلى مختلف أنحاء العالم.
أحب ذلك.
ركوب طائرة من دون إخطار
والخروج منها إلى مكان جديد.
عجباً!
رباه، لا تقل لي إنك أحد الشباب الصارمين
والأقوياء الذين يخشون ترك بلدهم.
حسناً، أولاً، شكراً لك لوصفي بالصارم والقوي.
واصلي قول ذلك. وأنا أسافر كثيراً.
- حقاً؟
- أجل.
أجل، أظن أن الرحلات
التي لا تخططين لها كثيراً
هي الأكثر إثماراً.
أتفق معك.
تعرض "لينكولن" لطلق ناري
عبر الشارع ومات في المنزل المجاور.
يبدو أنك معجب بـ"لينكولن".
بالتاريخ في المجمل.
تخصصت في الزراعة،
لكن كان التاريخ تخصصي الفرعي.
ذلك شغفي الحقيقي.
لعلمك، أؤلف كتاباً.
- حقاً؟
- أجل.
عن تاريخ الزراعة؟
لا، عن صعود وانهيار إمبراطوريات مختلفة
والدور الحيوي للزراعة...
أجل، هو عن الزراعة.
إذاً، كيف يسير الأمر؟
حسناً، توقفت عن الكتابة حالياً.
أُصيب أبي منذ عدة أعوام،
لذا عدت لمساعدته في المزرعة.
لذا لا أحظى بالكثير من الوقت للكتابة.
آسفة.
لا بأس. سأنهيه.
ألم تشاهدي "ذا إكسورسيست" قطّ؟
إنه فيلم كلاسيكي.
من أكثر الأفلام إخافة على الإطلاق،
وقد صوّروه هنا.
لا أعرف. لا تخيفني الأفلام.
أجل، لأنك لم تشاهدي "ذا إكسورسيست".
لا، لأنه يمكنك أن تختار ألّا تشعر بالخوف.
حسناً. رهان بسيط. سابقيني إلى القمة.
وإن هزمتك، يجب أن تخبريني بما يخيفك.
- أحب هذا.
- حسناً. تعجبني ثقتك.
مهلاً، انتظري. دعيني فقط... مهلاً.
بحقك. ضعها هنا.
هل ستحملين كل أغراضي؟ حسناً، مهلاً.
هل تريدني أن أشفق عليك؟
هذا هو هدفي بالضبط.
يا صديقي.
- أأنت جاهزة؟
- أجل.
وانطلقي!
لعلمك، أظن أنك تتدربين.
هل أنت بخير؟
أجل.
"متحف الفن الوطني"
يا إلهي. أحب "مونيه".
إذاً أنت تختارين عدم الشعور بالخوف؟
عندما كنت في السادسة،
أنا وأمي هربنا من بلدنا...
على قارب.
يا إلهي. لا بد من أنه كان...
أسوأ مما تتخيل.
الشمس والأمواج وأسماك القرش
وناس يصرخون ويبكون.
كنت مرعوبة. مثل الجميع.
أرادوا العودة، لكن كانت أمي قوية جداً.
ساعدتنا على المضي قدماً لـ5 أيام
حتى وصلنا.
وما زلت أتذكّر نظرتهم إليها على الشاطئ.
أردت فقط أن أصبح مثلها،
قوية وشجاعة.
لذا في ذلك اليوم،
قررت أنني لن أشعر بالخوف مجدداً.
وأنا لست خائفة.
أصدّقك.
لكن من الظريف فعلاً أنك خائف من فيلم
بطلته طفلة صغيرة.
- يا إلهي. هذا ذنبي.
- ما اسمه مجدداً؟
- "ذا إكسورسيست".
- يجب أن أشاهده الآن.
من أكثر الأفلام إخافة على الإطلاق.
ستصيبك الكوابيس لشهر.
- عجباً!
- انتظري فقط.
كان هذا مذهلاً.
كان رائعاً.
ولا أريد أن أكون وقحاً،
لكن إن أردت الخروج للشرب في وقت ما...
ما رأيك في فعل ذلك الآن؟
حسناً.
أعرف مكاناً رائعاً.
أجل!
شكراً.
أنت مذهلة.
كيف جعلت ذلك يبدو بهذه الروعة؟
إنه "روك" على الكاريوكي. لا كرامة هنا.
وتالياً، لدينا "كول تيرنر" ليزيد حماسكم
- بـ"توينتيث سينشري بوي".
- ماذا حدث؟
- لا.
- ربما كتبت اسمك.
- هيا يا "كول".
- "سايدي".
"سايدي"، أتوتر من الغناء في الحمام.
- جربها فقط.
- أنا لست مغنياً.
- "كول"!
- "كول تيرنر".
- أين "كول تيرنر"؟
- أرجوك.
لا يمكنني.
لن يغني. ناد على شخص آخر.
أعطني الميكروفون.
شكراً.
أنت تجوبين العالم وترين كل شيء
وتقابلين أشخاصاً مثيرين للاهتمام.
إنها حياة مثيرة.
مؤخراً، لم أعد واثقة من ذلك.
شخص أعرفه مات مؤخراً. زميلة في العمل.
جعلني هذا أفكر.
كما تعلم، هناك كل تلك الأمور
التي تريدها في الحياة
ومن الصعب إيجاد شخص...
لو أن الناس يمكنهم أن يصبحوا مثل صبّارتك.
لا يحتاجون إلى الري طيلة الوقت؟
صحيح. بالضبط.
- يعيشون حياتهم الخاصة.
- أجل.
لا يحتاجون إلى شخص آخر ليثري حياتهم.
هذا منطقي.
صباح الخير.
- ماذا؟
- لا شيء.
طابت ليلتك إذاً.
أعني، صباح الخير.
كان موعداً رائعاً.
هل تقصد يوماً كاملاً؟
صحيح، أجل. مر يوم فعلاً. هذه سابقة.
أجل، لي أيضاً.
حسناً، وداعاً.
وداعاً.
حسناً، أتطلع إلى يومنا التالي.
- وداعاً.
كن مثل الصبارة.
لا قرارات مهمة.
عجباً!
أول مرة مع مزارع؟
أجل.
هل تعرفين تلك القوة التي شعرت بها؟
مصدرها الأرض.
أهلاً يا "كولسلو".
أهلاً يا أبي.
شكراً لغلق الكشك من أجلي ليلة أمس.
لا مشكلة. "إدنا" ساعدتني. كانت منتشية.
انظروا من عاد إلى المنزل أخيراً.
رباه، على رسلك يا أمي.
عاد فقط بعد ممارسة الجنس مع غريبة
وليس بعد مقاتلة الألمان.
حسناً، هيا الآن. أخبرنا بالتفاصيل.
حسناً، اسمها "سايدي"، وهي...
هي مذهلة.
أعني، أعلم أن هذا يبدو جنونياً قليلاً،
لكن أظن أنها قد تكون المنشودة.
حقاً؟ كان هذا سريعاً.
حسناً، أتشوق لمقابلتها.
هل أخبرتها بأنك صارعت في الثانوية؟
- لا.
- ما هذا؟
أخذت صورة لكما في السرير في أثناء نومها؟
يا صاح، هذا غريب.
هذا ما يفعله السفّاحون قبل قتل ضحاياهم
ونزع عينيهم من محجريهما.
كنت سعيداً. أردت تذكر اللحظة.
- إنه يفعلها مجدداً.
- أفعل ماذا؟
"كول"، أنت فقط يمكنك أن تكون...
خانق ومحتاج ومثير للشفقة
- ويائس ومتوهم.
- ماذا؟
أجل، أشياء من هذا القبيل.
الهدايا السخيفة والمراسلة المستمرة.
أعني، لهذا لم تفلح الأمور مع "فيونا".
كانت "فيونا" حقيرة.
أنت رومانسي مثل أمك تماماً.
أخبرها بأنك صارعت في الثانوية.
اسمعوا، أنا لست محتاجاً ولن أخنقها.
ولعلمكم، أرسلت لـ"سايدي"
رسالة واحدة فقط اليوم.
3، وبعض الوجوه التعبيرية البسيطة،
لكنها لا تُحتسب.
الوجوه التعبيرية تُحتسب.
سيفسد الأمر. تذكرا كلامي.
لن أفسد...
هي رائعة فعلاً.
ستريان ذلك.
"أفضل موعد غرامي!"
ركز على ما نفعله يا "كولسلو".
هيا، لدينا الكثير من العسل لنجمعه.
"وجدت هذه الصبارة المتحركة أيضاً"
هل تريد مساعدة؟
أنا بخير. انتظر. عليّ تثبيتها فقط.
ثانية واحدة.
هل أرد؟ يمكنني الرد.
إنه بجانبي. هذا سهل عليّ.
أهلاً؟
خبر سار.
معدلات إعادة تمويل الرهن العقاري
وصلت أقل نسبة لها.
أي خبر؟
ربما هاتفك معطل.
أجل، ربما تحتاج إلى إعادة ضبط.
ما من مشكلة في هاتفي.
لا. قصدت حياتك.
أتعلم؟ كن جريئاً واترك منزل والديك.
منزل الضيوف.
حسناً، أنا واثق بأنه يُوجد تفسير منطقي.
صحيح.
كان مغالياً في تصرفه، لذا تجاهلته.
تجاهلته؟
أجل، قطعت كل سبل التواصل معه.
مثلاً، لنقل إن شابة ارتكبت غلطة
شنيعة في ليلة ما،
واستمر الرجل
في إرسال الوجوه التعبيرية إليها
مراراً وتكراراً.
هي لم تتجاهلني، اتفقنا؟
- تجاهلتك.
- هل تريدين رفعها؟
لا.
يا فتى، أنت تتنفس بحدة.
لم لا تستخدم جهاز الاستنشاق؟
هيا. هيا بنا.
يا إلهي.
معذرة. هل تركت جهاز استنشاقك معها عن قصد؟
بحقك. أليست إصابتك بالربو مثيرة للشفقة
بما يكفي؟
لم أقصد تركها. نسيتها في حقيبتها.
وعليها إحدى رقاقات التتبع التي أستخدمها.
حسناً. اقرعوا الطبول من فضلكم.
امرأة أحلامي في...
- "لندن".
- "إنكلترا"؟
- "لندن"، السيدة الضبابية.
- لا أحد يقول هذا عنها.
- السيدة الرمادية.
- لا، هذا لقب "نيويورك تايمز".
- هل أنت متأكدة؟
- أجل.
هي تسافر كثيراً لظروف عملها.
ها هو السبب. هذا منطقي.
على الأرجح اتصلوا بها في آخر لحظة
من أجل وظيفتها وكان عليها السفر سريعاً.
وأنت تعلم تكلفة المكالمات الدولية
وما شابه.
أنا واثقة بأنها لم تر رسائلك حتى.
أجل، هذا منطقي. حسناً.
- بالضبط.
- حسناً، هذا جيد إذاً؟
- بالتأكيد.
- أجل.
"كول"، يجب أن تذهب إليها.
- ماذا؟
- أجل، اذهب وفاجأها.
ستكون بادرة رومانسية
وشيئاً يمكننا أن نرويه لأحفادنا.
أمي، لا يُعقل أن تكوني جادّة.
"كول" يذهب إلى "لندن"؟ لا.
لم لا؟ هذه فرصة مثالية
لاستغلال الفرص التي تقدمها الحياة.
هي ستظن أنك مجنون.
أو ستظن أنني شاب
مستعد للسفر من دون أي إشعار.
مهلاً، لكنك لست ذلك الشخص.
أنت لا تسافر إلى أي مكان.
- أنت لم تترك البلد حتى.
- هذا غير صحيح.
أمك حملت به في "أونتاريو".
"كول"، يمكنك فعل هذا.
أجل، لكن ماذا عن المزرعة؟
يُوجد الكثير لنفعله.
- لا يمكنني ترككم هنا.
- "كولسلو"، لا تقلق حيال المزرعة.
- أجل.
- استغل الفرصة. هيا.
أجل، اذهب إليها.
أتعرفون ما لديّ؟
هل تذكرون عطلة الربيع
التي كنت سأذهب فيها إلى "إسبانيا"
وتخليت عن مقعدي وحصلت على قسيمة؟
هذا ما أقصده بالضبط يا "كول".
أنت فوّتّ عطلة الربيع للحصول على قسيمة سخيفة
لم تستخدمها قطّ.
أعني، هذه حقيقتك.
ليس اليوم.
- ما زالت لديك...
- أصابتني القشعريرة.
شكراً للتحذير.
سأذهب إلى "لندن".
"(لندن)، (إنكلترا)"
لذا هذه ليست حركة مترصد غريبة.
إنها بادرة رومانسية.
أجل، هذا مذهل يا صاح.
أعني، أنا معجب بثقتك.
السفر 8 آلاف كيلومتر
لمفاجأة فتاة قابلتها مرة واحدة.
أعني، هذه قمة الرومانسية يا صديقي.
أجل، بالضبط. أنت تفهمني.
بالذات بعد أن تجاهلتك.
كنت... مهلاً، ماذا؟ لا، هي لم تتجاهلني.
هي فقط ليست لديها خاصية المكالمات الدولية.
صحيح.
أمينة أعمال فنية دولية
ليست لديها خاصية مكالمات دولية.
هذا غريب جداً.
بالحديث عن المبادرات الرومانسية،
ماذا أحضرت معك في الخلف؟
- هل هذه صبارة صغيرة؟
- أجل.
أجل، إنها مزحة خاصة بيننا.
صبارة صغيرة. أنا واثق بأنها ستموت ضحكاً.
حسناً، كدنا نصل. جسر "البرج".
الحساب 137 جنيهاً من فضلك.
- هذا مبلغ كبير، صحيح؟
- أجل. تكلفة باهظة.
لا تركب سيارة أجرة من المطار
إلى قلب "لندن" أبداً.
ستكلفك ثروة يا صاح. أجل. وداعاً.
"مدينة (لندن)"
"جسر (البرج) - برج (لندن)"
اعتن بنفسك. شكراً جزيلاً.
طابت أمسيتكم.
اسمعني.
لا أصدّق أنني أقتبس لك
كلمات أغنية "رجل الضرائب".
سخيف جداً. صرت أشبه أبي فعلاً.
صدقوا في قولهم.
عندما تقابل أحد المشاهير،
يقل معدل ذكائك 50 درجة.
- أين أنا؟
- لكن أنت أسطورة حية.
أوقفت شحناتنا في "تركيا"
والاغتيال في "برلين"
والآن هذه المسألة مع "إيلينا"
والشفرة السرية.
يتحدث الزعيم عنك طيلة الوقت.
أصبح مهووساً بك.
"رجل الضرائب قتل (إيلينا).
رجل الضرائب معه الشفرة السرية.
كم أريد أن أجد رجل الضرائب وأقتله."
والآن ها أنت ذا.
لا، أنا لست رجل ضرائب. أنا مزارع.
جئت إلى "لندن" لمفاجأة فتاة،
وخطفني هؤلاء الرجال فقط.
تهرب تقليدي.
بصراحة، هذا مخيب للآمال، لكن أدائك؟
مبهر.
كأنك تصدق ما تقوله فعلاً.
لأنني أقول الحقيقة.
قبضتم على الرجل الخطأ. اسمي "كول تيرنر".
جواز سفري هناك في الحقيبة
في الجيب الأمامي.
مبهر. يشرفني فعلاً تعذيبك اليوم.
حسناً، انتظر فقط. مهلاً.
- عادةً، أبدأ باللكم.
- انتظر دقيقة.
كما ترى، يسبب هذا الألم لي أيضاً.
أحب تشارك التجربة.
يقول طبيبي النفسي إنني متعاطف،
وهذا يعني أنني مرتبط جداً بمشاعر الآخرين.
لكن للأسف الزعيم منفعل جداً
بسبب الشفرة السرية.
هل تعرف مؤشر "شميت" لألم اللدغات؟
مهلاً، ماذا؟ انتظر دقيقة.
إنه مؤشر نسبي للألم
الناتج عن لدغات ولسعات الحشرات.
من الألم البسيط لنحل العسل الغربي
إلى ألم النملة الرصاصة
الذي سيجعلك ترش وتدعو
والتي تراها جاهزة في ذلك الصندوق
على الطاولة.
المقصود من "ترش وتدعو" هو "أنك ستبول نفسك
وستدعو للموت السريع الذي سيخلصك من الألم".
معذرة يا سيدي،
هلا تحضر تلك الحقيبة لي سريعاً.
أعدك بأن هذا سوء فهم كبير...
عادةً، نحب أن نبدأ بتمهل ونتقدم في عملنا.
لكن أنت مميز،
لذا سنبدأ بالزنبور القاتل.
تباً.
إلا إذا أردت إخبارنا بالشفرة طبعاً.
لا أعرف أي شفرات!
أؤكد لك أنكم قبضتم على الشخص الخطأ.
اسمي "كول تيرنر".
انظروا إلى جواز السفر.
إنه هناك في الحقيبة.
هذا رائع. سيكون هذا ممتعاً.
لي، ليس لك.
اللعنة. مهلاً...
رباه. تباً!
أنت.
هل يمكنك السير؟
- ماذا؟
- هل يمكنك السير يا "كول"؟
"سايدي".
اتبع أوامري والتزم الصمت.
اتبعني قبل أن يطلق أحدهم الإنذار.
- هل تعرف كيف تستخدم مسدساً؟
- أجل، لكن...
أطلق النار على أي شخص سواي.
ابق خلفي. هيا بنا.
"سايدي". رباه.
"سايدي"، ماذا يحدث بحق السماء؟
من هؤلاء الناس؟
أشرار.
وضعوا فخاً لأحد عملائنا، وأنت وقعت فيه.
عملاء. عملاء فنيون؟
- هناك.
- انبطح!
ليست عميلة فنية. فهمت ذلك.
آسف، حدث الكثير. كما أنهم خدروني.
من أنت؟
من وكالة المخابرات المركزية.
على الأقل، حتى يكتشفوا هذه الكارثة.
واصل الحركة.
يا إلهي، أنت جاسوسة!
هل تعرفين أصلاً إلى أين تذهبين؟
انبطح!
خلفك!
هل تأذيت؟
لا، هذا أكثر شيء مذهل...
أنا مرتبك جداً.
واصلوا سؤالي عن رجل الضرائب.
- سألوك عن رجل الضرائب؟
- لا، يظنون أنني رجل ضرائب.
يظنون أنك رجل الضرائب؟
يظنون أن رجل الضرائب
سيقع في ذلك الفخ السخيف؟
يظنون أنهم أمسكوا برجل الضرائب وهو أنت؟
- أنت رجل الضرائب!
- يا إلهي.
يا إلهي!
حسناً. تفقّد الأسفل.
اثبتا!
أطلق النار!
- مهلاً!
- أطلق النار!
فقط ارفع يديك.
قلت إنه يمكنك إطلاق النار.
على علب الصفيح لا البشر.
آسف.
هنا.
هناك! هيا!
- تحركوا!
- أين هما؟
لست أمينة أعمال فنية.
ظننت أنك مختلف أيضاً.
لطيف وممتع ولا تطلب الكثير.
لا أصدّق أنني كنت سأتصل بك عند عودتي.
غطني بسلاحك.
"كول".
هل كنت ستتصلين بي فعلاً عند عودتك؟
أجل، حتى راسلتني 11 مرة في يومين.
- 7، الوجوه التعبيرية لا تُحتسب.
- بلى، تُحتسب.
الوجوه التعبيرية تُحتسب. تحرك.
"ممر (خيبر)، (باكستان)"
- هيا.
- أين نحن بحق السماء؟
اقفز! "كول"، هيا!
- ابتلعت صخرة.
- واصل الحركة!
غطني بسلاحك.
توقف!
اخرجوا من الحافلة.
هيا!
- لن تقدري على اجتيازهم.
- لن نذهب من ذلك الاتجاه.
هل تعرفين ما تفعلينه؟ هل فعلت هذا من قبل؟
سأدعك تظن أن الإجابة أجل.
لا أصدّق أنك تسببت بخطفي وتعذيبي
بعد موعد غرامي واحد.
أنت من جئت طائراً إلى "لندن".
اللعنة!
- أنت لا تُعقل!
- ماذا؟
لاحقتني عبر المحيط فقط لتجدني.
هذا ليس تصرف الصبارات!
لا تقولي عني إني لاحقتك.
وكانت تلك بادرة رومانسية!
تفقّدت سجلاتك.
لم تترك البلد من قبل.
تفقّدت سجلاتي؟ من يلاحق الآخر الآن؟
"سايدي"!
انتبه!
- اخنقه.
- عادةً يستسلمون.
هذا لن يستسلم. اخنقه فقط.
"كول"! هل أنت مرتاح؟
آسف.
هل هذه ما أظنها فعلاً؟
كان من المفترض أن تكون نكتة.
كانت مضحكة أكثر قبل أن أستخدمها لقتل رجل.
اسمع.
حان وقت السير.
الملوك العظماء
اعتادوا عبور هذه الأراضي.
قتلة متوحشون.
قيل إنه إن أردت إيجاد أحدهم،
فعليك أن تعبر فوق جثث الموتى.
عرفنا وجه رجل الضرائب.
ليس له مطابق في قواعد بيانات المخابرات.
لا بد من أنه يعمل بشكل غير رسمي.
"الهدف: (رجل الضرائب) - (كول تيرنر)"
ذكي.
"لا نتائج على مكتب التحقيقات الفيدرالي
أو المخابرات أو المكتب الخامس"
لقد قتلت شخصاً.
إنها دماء أشخاص أشرار.
فعلنا ما كان علينا فعله.
هل هذا ما تقولينه لنفسك؟
أنت كاذبة.
أنا لست الكاذبة.
قلت لك أموراً لم أقلها لأحد قطّ.
كانت كلها حقيقية.
ليس كلها!
حسناً، قلت كذبة واحدة بخصوص عملي.
وأنا صدقتك تماماً، صحيح؟
خصوصاً تلك القصة المحزنة
عن زميلتك التي ماتت.
هذا منحط.
كانت تلك قصة حقيقية. كان اسمها "إيلينا".
وماتت فعلاً؟
ربما أكون قتلتها.
ماذا؟
كانت عميلة للأعداء.
عملت لمصلحة هؤلاء الأشخاص.
قلت إنها زميلتك.
كانت كذلك. بطريقة ما.
أترين؟ هذا ما أقصده.
- إنها أكاذيب والمزيد من الأكاذيب.
- ليست أكاذيب والمزيد من الأكاذيب.
إنها كذبة مشتقة من الكذبة الأصلية الأولى.
- أنت لا تُعقلي.
- مهلاً.
حسناً، كذبت بخصوص وظيفتي.
لكنك كذبت حيال نفسك.
حسناً، اعذريني لتزييف بعض التفاصيل
لمحاولة إبهار أكثر امرأة مذهلة
قابلتها في حياتي.
- بحقك.
- ويبدو أنها تقتل زملاءها.
يا إلهي! هي قتلت الأبرياء يا "كول"!
أتعلم شيئاً؟ لقد فرغت منك.
اسمع الأوامر واصمت واتبعني.
كلما أسرعت بالتخلص منك،
أسرعت بالعودة إلى المهمة.
حسناً. أتعلمين شيئاً؟
أريد الابتعاد عنك فقط والرحيل عن هنا
في أسرع وقت ممكن.
يجب أن تريد ذلك.
لأنني تورطت مع هؤلاء الأشخاص من قبل،
وهم قساة.
والآن يظنون أنك أنا،
لذا يبحثون عنك يا رجل الضرائب.
سأتحدّث إلى "أوتامي" لأمنحنا بعض الوقت.
والشفرة السرية؟
يبدو أن "بوريسلوف" كان بطيئاً جداً.
كالعادة.
لكنني عرفت أخيراً شكل رجل الضرائب،
لذا سأجده.
ما هذا؟
هو لا يعرف شيئاً.
لا يمكننا تحمّل إخفاق كهذا.
اللعبة التي نخوضها ليس لها مثيل.
إن نجحنا،
فسنحصل على الثراء والسلطة.
وإن فشلنا، فسنموت.
وهذا فقط إن حالفنا الحظ.
لا، أرجوك.
- أرجوك ساعدني.
- لا أخطاء أخرى.
لا.
أرسل تلك الصورة إلى كل صائد جوائز
على القارة.
مليون دولار مقابل إمساكه حياً.
هو سبيلنا الوحيد إلى تلك الشفرة السرية.
إن قتل أحدهم رجل الضرائب،
فسيصبح الهدف عوضاً عنه.
"(مينجورا)، (باكستان)"
سأعود على الفور.
مثل سوق المزارعين لديكم.
هيا.
إلى أين تأخذينني؟
سأعيدك إلى مزرعتك، إلا إذا أفسدت هذا.
ابق بقربي.
ابق هادئاً.
كيف حالك؟
ماذا؟ التعامل بود ليس مناسباً؟
حسناً، "سايدي" زهرة الشمس.
- "ماركو".
- انظري إلى حالك.
من صديقك؟
- أنا...
- إنه مواطن أنقذته للتو.
تبدو جائعاً يا صاح.
دعيني أطعمك شيئاً.
هيا.
اجلسا، هيا.
أجل. المعركة في الكهوف.
كان يجب أن أعرف أنك السبب.
هم الأشخاص نفسهم الذين سرقوا "آزتك".
- ما هو "آزتك"؟
- سلاح بيولوجي.
شنيع للغاية. مميت بما يكفي
للقضاء على الساحل الشرقي.
هذه معلومات سرية.
سيبيعونه.
شكراً لإعلامي.
ويستخدمون تلك الكهوف بحماية مكلفة.
هناك رجل واحد يمكنه فعل هذا.
"ليفيك". عميل فرنسي موصوم.
تلاعب في هذه البلاد الرملية لأغلب الحرب،
ثم بدأ العمل لحساب نفسه.
صفقات الأسلحة والاغتيالات.
إن كان هدفك، يجب أن تحذري. هو رجل خطر.
على أي حال يا صاح،
هذا أفضل "جات" في المنطقة.
استمتع.
هذا لك يا زهرة الشمس. حار جداً، كما تحبينه.
إذاً، أنتما الاثنان في علاقة؟
- أجل.
- لا.
- كان ذلك منذ 5 أشهر.
- وقت طويل.
كانت بيننا الكثير من الأمور المشتركة.
كما تعلم، العمل وخارج العمل.
صحيح يا "محمود".
فهمت. لبق.
هذا ليس الأمر. أحياناً فقط يكون من الأسهل
مواعدة شخص من نفس المجال.
دائماً.
لكنني لن أسمي ما فعلناه مواعدة.
أرجوك. هل يمكننا التركيز؟
حسناً، هذا جذاب. يا للهدوء!
- حسناً.
- يا للهدوء!
يجب أن أجد "آزتك".
وأريد من رجالك أن يعيدوا "كول" بأمان
إلى "أمريكا".
- من هو فعلاً؟
- لا أحد.
هو غلطة.
أنت الغلطة.
قالت إنها أمينة فنية.
- انتظرا ثانية.
- يا إلهي.
ماذا قلت؟
هل هو حبيبك؟
هو مضحك جداً.
أيها الوغد المسكين.
ظننت أنك قابلت فتاة مثيرة، صحيح؟
ليس جاسوسة.
لكن، اسمع،
على الأقل ممارسة الجنس استحقت العناء.
- رباه.
- لا، لم تستحق العناء.
بحقك. استحقت العناء في نظري.
وأنا فقدت يداً.
فقدتها.
- مهلاً، فقدت...
- أجل، فقدتها. هذه مزيفة.
- المسها.
- هذا بسبب "سايدي"؟
- أجل، يمكنك لمسها.
- لا، أنا بخير. كيف؟
عندما كنت أواعد "سايدي"،
ذهبنا في عطلة رومانسية قصيرة
إلى "ميانمار".
لا. كانت مهمة.
مارسنا أوضاع كثيرة.
لا أعرف إن كنت تتذكرين ذلك،
لكن على أي حال، تدهور الموقف.
ألقوا القبض عليّ، و"سايدي" هربت.
وفي النهاية،
هذا ما فعلته الشرطة السرية بي.
- يا إلهي.
- أجل، لا تقلق يا رجل.
لديك يدان، صحيح؟ لكن لديك حياة واحدة.
هل تعرف أكثر ما أفتقده يا صاح؟ خمن.
- أجل.
- اعتدت فعل هذا طيلة الوقت.
لم يعد بوسعي فعل هذا، صحيح؟
آسف. أنت تركت حبيبك لتُقطع يده.
- ما خطبك بحق السماء؟
- لا شيء.
كنت سأفعل الشيء نفسه.
المهمة أهم من العميل.
صحيح يا زهرة الشمس؟
أنا محاط بالمجانين. انتظري دقيقة.
هل عدت لإنقاذي أم للحصول على "آزتك"؟
أنت كنت هدفاً ثانوياً.
- يا إلهي.
- أنا متأكد من أنك هدف ثانوي شديد الأهمية.
وانظر إلى حالك الآن يا أخي. أنت مزدهر.
كل كلمة تقولها تزيد الوضع سوءاً.
- كل كلمة. أعلم أنك تحاول.
- "ماركو".
- هذا الشاب.
- اسمع.
هل ستعيده إلى وطنه أم لا؟
أرجوك وافق.
سأكره إن أصبح أحد أطرافي عقبة
في طريق هروب "سايدي".
بالطبع. الناجون من العلاقة بـ"سايدي"
يجب أن يعتني بعضهم ببعض، صحيح؟
شكراً.
بصراحة، شكراً جزيلاً.
على الرحب يا عزيزتي. قبلة؟
لا.
وداعاً يا "كول".
أنا سعيدة لأنك نجوت.
أريد أن أكون واضحة جداً.
إياك أن تتواصل معي مجدداً.
- اتفقنا؟
- من دواعي سروري.
نسيت اسمك بالفعل.
وأنا متأكد بالمناسبة من أنه اسم مزيف.
- لا تُعقل.
- أتفق معك.
حاولت مواعدة شخص عادي،
لكنها تكذب على نفسها.
- أجل.
- على أي حال، ابتهج يا رجل.
توقف عن التحديق إليها والبكاء.
أنت بأمان الآن. هيا.
لدينا متجر للخمر في الخلف.
سنشرب الخمر ونثمل معاً.
الخمر في فمك.
هذه بلدتي. لن يحدث شيء هنا
لن أتوقع حدوثه قبلها بوقت طويل.
كل شيء بخلاف ذلك كما أظن.
سيرا كلاكما.
- آسف بخصوص "ماركو".
- توقف عن الكلام قبل أن تتسبب بقتلنا.
لا تقلقا. يريدونه حياً.
لا أعرف ما موقفك،
لكنني واثق بأنهم سيدفعون مقابلك أيضاً.
- سيدفعون حتماً.
- "كول"، اخرس.
أحاول أن أبقيك حية.
أتفضّلين أن أقول إنهم لن يدفعوا مقابلك؟
هذا ظريف جداً. اختليا في غرفة.
إن كان ذلك يعني شيئاً، فهو ليس رجل الضرائب.
أجل، وأنا لست حفيد "سام".
مثل ابن "سام" السفّاح، لكن الجيل التالي.
أنا أفضل صيادي الجوائز الأحياء.
ثاني أفضل صائدي الجوائز.
كان ذلك مبهراً جداً.
- هلا نذهب.
- أجل.
لقد خيبت أملي يا رجل الضرائب.
كان هذا سهلاً جداً.
والآن ستموت صديقتك بسببك.
هذا مضحك. عادةً ما يحدث هو العكس من ذلك.
أنت من تبعتني إلى "أوروبا".
استدرجتني بكذبك.
رباه، يجب أن تختليا في غرفة.
لقد فعلنا. هذا ما أوقعنا في هذه الورطة.
حسناً، اركبا السيارة.
السيدة ستقود.
رجل الضرائب، ستجلس في المنتصف.
تنحي.
استخدمي مهارات رجل الضرائب.
لا تكرر اسم رجل الضرائب.
هل يمكنك أن تخبرنا بمن تكون؟
ينادونني "النمر".
يا إلهي.
نادوه بـ"النمر".
لكن حتى النمور تقتلها الأسود
والضباع والبرق.
أخرجه.
وقودي.
ومن أنت؟
الرب، صائد الجوائز.
عجباً! لديكم أسماء رائعة في عالمكم.
هذا مثل المصارعة الاحترافية،
لكنها مخيفة أكثر.
لفة واحدة من هذا الخاتم
سترسل 50 ألف فولت من الكهرباء عبر مؤخرتك.
- ستجعلك تتمنى موتك.
- فات الأوان.
هذا رائع. شكراً لك على هذا.
لا، كنت أفكر فقط في قدر سعادتي
بوضع قرص هوكي مكهرب على رقبتي
- بـ50 ألف فولت جاهزة...
- لا يمكنني تحمّل هذا.
- من الكهرباء إلى...
- يجب أن تصمت فعلاً.
عجباً!
يجب أن تختليا في غرفة.
أتعلمين؟ توقفي.
توقفي هنا.
سيارتي أفضل.
اسمع، لا أقصد التقليل من ثقتك بنفسك
أيها الرب،
لكن آخر رجلين ماتا.
لا يمكنك زعزعة ثقتي.
قضيت أعواماً في تهيئة نفسي وتحسين حواسي...
نلت منكم يا أوغاد.
إن كنت ستأخذ مكافأتك، فإلى أين ستأخذنا؟
اسمع، سأخفيك في مكان آمن.
إن لم أعد من أجلك، فسيصل إليك فريق إنقاذ.
إذاً، تنوين فعلاً مهاجمة طائرة
مليئة بالمجرمين المسلحين بمفردك؟
يجب أن أجد "آزتك". هذه خطوتي الوحيدة.
عجباً!
حسناً، إن كان لذلك قيمة،
فأنا آسف حيال "ماركو".
رباه. جدياً؟
لعلمك، أحاول التواصل معك
حيال شخص مات للتو.
شخص عرفته جيداً.
هل تقدرين على ذلك
أم أن ذلك مخصص للمواعيد الغرامية فقط؟
بقية الوقت، تركزين على الأسلحة البيولوجية
والشفرات السرية
والرصاصات والموت.
مهلاً، أي شفرات سرية؟
ماذا تعني عن الشفرات السرية؟
رجل الحشرات في الكهف
واصل سؤالي عن الشفرة السرية.
رباه!
- هل يظن أن الشفرة بحوزتي؟
- أجل.
وتخبرني بهذا الآن؟
آسف.
كنت مخدراً ومخطوفاً قليلاً آنذاك.
لا يُعقل.
وأيضاً في حالة أنك نسيت ذلك، أنا مزارع.
أنا لست جاسوساً.
لماذا لم تسألينني لماذا كان المعذب يعذبني؟
أنت لا تُعقل!
ماذا؟
ما الشفرات السرية؟
أقل ما يمكنك فعله
هو إخباري بما كدت أموت من أجله.
"آزتك" بداخل حقيبة شديدة التأمين
لا يمكن فتحها من دون شفرة سرية.
"إيلينا" اكتشفت تشفير الحمض النووي.
ماذا تعنين بتشفير الحمض النووي؟
الشفرة السرية هي تسلسل الجينوم بأكمله
لكائن حي.
- طويلة جداً ومميزة.
- عجباً!
قضيت على "إيلينا"
قبل أن ترسلها إلى "ليفيك".
إذاً يظنون أنك تملكين الشفرة السرية؟
لكنني لا أملكها، لأنها دمرتها.
لكن إن كان "ليفيك" يحاول الحصول عليها،
فهذا يعني أنه لا يملكها أيضاً.
وهذا يعني أنه لا يمكنه تسليم السلاح
إلى المشترين.
- وهذا يعني...
- ما زال "آزتك" بحوزته.
وهذا يعني تغيير الخطة.
هل تثق بي؟
هل هذه مزحة لعينة؟
شكراً لصراحتك.
أنت فعلاً... لا أصدّق...
- هل فهمتها؟
- الأغنية؟ مضحكة جداً.
تركت خلفك عدداً مبهراً من القتلى
لتحضري لنا صديقنا.
- أحسنت.
- شكراً.
لكنني لا أتلقى أجري بالمديح.
ستحصلين على مالك يا صائدة الجوائز.
إذاً، أنت رجل الضرائب.
عميل المخابرات المحبوب.
اسمك المستعار
سبب لنا الكثير من المتعة مثلك.
لكنني أعرفك.
أعرفك لأنني كنت مثلك.
سهل التخلص مني.
لكن في أحد الأيام، وجدت نفسي
أنزف في خندق على أطراف "كابل".
كانت القمامة في كل مكان.
وفجأة شعرت بصفاء الذهن.
منحتهم كل شيء
وضحيت بكل شيء.
كانت مضيعة لحياتي.
وماذا نكون؟
أدوات.
مستهلكون.
نستحق شيئاً أفضل.
أخبرني بالشفرة السرية وارحل.
إن لم تفعل...
حسناً، كلانا يعلم ما سيحدث.
سأحصل على ما أريده...
وأنت ستموت على أي حال.
مقابل لا شيء.
أقسم لك إنني لا أعرف الشفرة السرية.
أنا لست رجل الضرائب.
اخرس.
هل يمكننا العودة إلى الصفقة؟
هل هذا مالي؟
ستتلقين مالك قريباً.
سمعت شائعة
بأنك سرقت سلاحاً لا يمكنك استخدامه،
لهذا تعجز عن الدفع.
والآن تريد مني أن أعمل على ماذا؟
على الحساب؟
لا.
نقداً.
وحتى أحصل عليه، لن يغيب عن ناظري.
أو يمكننا قتلك فقط.
لتجعل زعيمك الرجل الذي يعرض مكافآت كبرى
ويقتل أي شخص يسلمه مراده؟
دعني أخمن.
هذا المغفل الذي فقده في الأصل.
ستحصلين على مالك عندما تهبطين.
نادتك بالمغفل.
أجل.
في وجهك.
اقتلها عندما تهبط.
احصل على الشفرة السرية.
أتوقع أن تكون قد فتحت الحقيبة
عندما أراك مجدداً.
ألن ترافقنا؟
إن حدثت مشكلة ما عند فتح تلك الحقيبة...
فسيموت كل من على متن الطائرة.
لا ضغوط.
أجل يا سيدي.
نبحث عن تسلسل جينوم.
هل تفهم ما يعنيه ذلك؟
هذه صبارة.
أتشعر بالعطش؟
- كن ذكياً.
- مختلة.
أنا لست مختلة.
أتعرفين من يقول هذا كثيراً؟ المختلون.
واعدت بعض المجنونات في حياتي،
لكن أنت مجنونة فعلاً.
هذا أهم من حياتينا.
ونجحت خطتي.
أفضل مما توقعته.
حقاً؟
هل تخيلت أنني سأخرج من هذا الموقف حياً؟
وجدنا "آزتك".
حالما نهبط، سنهزم هؤلاء الرجال.
سنكون آمنين.
سيكون العالم بأمان. سيفوز الجميع.
ما كل هذا؟
ما...
كل هذا؟
توقعت سرية أكثر
من رجل الضرائب.
أنا أيضاً.
إذاً، من أنت حقاً؟
مأجورة؟
أم حبيبته فقط؟
صدقني، هي لا تناسب دور الحبيبة.
لعلمكما، لا أهتمّ.
ستموتين على أي حال.
مهلاً، على رسلكم.
من المغفل الآن؟
معي الشفرة السرية.
هذا هراء.
هو لا يملكها.
أنا أملكها.
حقاً؟
إذاً، يمكننا قتله.
مهلاً. حسناً.
الشفرة السرية. الآن!
بالطبع. هي في جيبي.
لا بأس.
حقاً؟
افتحها.
تباً!
لا أصدّق أنك التقطت صورة لي في أثناء نومي!
ليست لك وحدك، بل لنا!
علمت أنك شخص مريب!
أنا لست مريباً!
أتعلم من يقول هذا كثيراً؟ المريبون!
دعيني أرى.
يا إلهي.
خذ الحقيبة واهرب.
- تُوجد مظلة.
- ماذا عنك؟
المهمة أهم من العميل.
لا، عليّ إيقاف النزيف أولاً.
أنت تفقدين الكثير من الدماء.
- اذهب يا "كول".
- سأجد...
- "كول"، اذهب!
- "سايدي"، أقول لك الآن...
ارحل من هنا.
مهلاً!
ابتعد عن الطريق يا مغفل.
ماذا تفعل؟
لا أعرف.
"جزيرة (سقطرى)، بحر (العرب)"
"بعد 6 ساعات"
"سايدي"؟
رباه.
طلبت منك الهروب.
هذا ما فعلته.
أخذتك معي فقط.
كم مضى عليّ فاقدة للوعي؟
لفترة.
يبدو أنك استخدمت إبداعك في المظلة.
كانت لديّ طاقة بسبب توتري.
هي معك.
أجل.
- "آزتك" معك.
- أجل.
- مهلاً. على رسلك.
- أعني، هل لديك...
فقدت الكثير من الدماء.
كان ذلك مقززاً فعلاً.
آسفة. لا أعرف ماذا أقول.
شكراً لك.
على الرحب.
المعذرة. عن إذنك.
أهلاً؟
"ليفيك"، لم تسر الأمور كما خططنا.
الفتاة حررت رجل الضرائب.
كم مرة يمكنك أن تفقد رجلاً؟
اسمعني جيداً.
إن لم نسلم السلاح جاهزاً خلال 48 ساعة،
فسيقتلنا المشترون كلنا.
والآن اعثر على رجل الضرائب،
وإلا فلن يحظوا بفرصة قتلك
لأنني سأقتلك بنفسي.
يا زعيم، وجدنا المظلة.
جيد.
"العميلة (سايدي رودز)"
يعتمد هذا على قوتك، لكن أظن
أنه يجب أن نفكر في الرحيل عن هنا سيراً غداً.
يعتمد هذا على قوتك.
يجب أن تقول لي. ما هذه المادة اللزجة؟
مزيج نباتي العناقية و"غافيلانا".
وجدتها على الشاطئ وطحنتها ووضعتها
لإيقاف النزيف ومقاومة الالتهاب.
- كيف عرفت هذه الطريقة؟
- قرأت عنها.
عبر التاريخ، لكل ثقافة معرفتها الخاصة
بالمحاصيل التي يزرعونها
للطعام أو الملبس أو الطب.
لا أفهم فقط لماذا لم تسافر قطّ.
- هذا من جديد.
- ماذا؟ أنا جادّة.
من الواضح أنك مهتم بالعالم.
أردت السفر. أردت ذلك فعلاً.
ظننت أنني سأفعل ذلك بعد التخرج.
كما تعلمين، لإجراء بحث من أجل الكتاب.
ثم تأذى أبي...
وعدت إلى المنزل.
ألم يتعاف قطّ؟
لا، لقد تعافى. هو بخير الآن.
لكن أنت تعلمين، تقدم به السن.
ويجب أن نحافظ على مستوى إنتاجنا
لننافس الآخرين،
والتجارة في تغير.
على أي حال...
يحتاجون إليّ هناك.
حقاً؟
ماذا عنك؟ لا بد من أن أمك فخورة.
ابنتها عميلة في المخابرات. صحيح؟
أظن أنها كانت لتفخر بي.
ماتت أمي في صغري.
- رباه، أنا آسف. لم أعرف ذلك.
- لا بأس.
أقسم إن ذلك حدث منذ وقت طويل جداً.
وكما تعلم، بعد موتها، اتجهت إلى الجيش.
مكان يمكنني صبّ كل تركيزي فيه.
ثم الوكالة منحتني هدفاً.
معاناتنا تزيد قوتنا. صحيح؟
أي أقارب آخرين؟
في مجال عملي، من الأفضل أن أظل وحيدة.
حقاً؟
إن كان لذلك أهمية،
أظن أن أي أم أو أب سيفخران جداً...
بك.
أتعلم شيئاً؟
لا يسعني تصديق
أن تلك الصبارة ما زالت سليمة.
ربما يمكنك الحفاظ على صبارة حية فعلاً.
ربما.
آسف حيال الصورة.
آسفة حيال تكميمك.
هلا نعدّنا متعادلين.
اتفقنا.
اركض!
أحضروا لي رجل الضرائب حياً واقتلوا الفتاة،
وأنا سآخذ "آزتك".
تحركوا!
ها هي ذي.
انتباه. نحن مشاة البحرية الأمريكية.
شغلوا صمام الأمان على أسلحتكم
وارموها أرضاً.
اللعنة.
أين الحقيبة؟
العميلة "رودز"، حان وقت العودة.
نحن بخير. شكراً.
هيا بنا.
"مقر المخابرات المركزية،
(لانغلي)، (فرجينيا)"
- هذا ليس ضيقاً جداً عليك، صحيح؟
- لا.
حسناً. أريد التأكد فقط.
أجل، هذا جيد.
جهاز كشف الكذب يا "جاكسون"؟
هل أنت يائس إلى هذه الدرجة لتتقدم عليّ؟
أؤدي عملي فقط يا "رودز".
لا، لو كنت تؤدي عملك،
كنت لتكون في الخارج تبحث عن "آزتك".
لو أديت عملك، ما كنا لنفقده أصلاً.
هذا لم يكن ذنبها. كانت تحاول إنقاذي فقط.
بالطبع.
الحبيب الذي رافقك مصادفة.
هل خطر لك أنه قد يكون عميلاً أجنبياً
يحاول إفساد مهمتك؟
أجل، رجل وسيم وطويل أرسلوه
ليغويك وينتزع منك الأسرار.
"باتي"، راقبي الجهاز فقط من فضلك.
صحيح، آسفة.
كلانا يعلم أنك تفقّدت حقيقته.
هو مواطن وليس لديه سجل إجرامي.
ليس مواطناً عادياً.
لأنك اخترت حياته على حياة الآلاف
إن نجحوا في استخدام سلاح "آزتك".
سمحت لمشاعري بالتدخل في حكمي.
انتظري دقيقة.
هل تقولين إنك تظنين أن إنقاذك لحياتي غلطة؟
أجل.
هذا رائع.
"كول"، آسفة، لكنهم محقون.
حياة واحدة مقارنة بالآلاف.
أجل، أفهم ذلك. مبدأ المهمة أهم من العميل
يبرر كل شيء.
يد "ماركو" واستخدامي كطعم في المهبط.
- أتفهّم ذلك.
- هل استخدمته كطعم؟
- أجل.
- لا.
حسناً...
كان "ماركو" محقاً بشأنك.
يجب أن تواعدي شخصاً مثله.
منفصل تماماً عن أي مشاعر أو عواطف
- ولا يخشى أن يفقد أطرافه.
- ماذا؟
أتعلم شيئاً؟ "ماركو" كان محقاً،
لكن ليس حيال هذا الأمر.
لدينا حياة واحدة فقط، وأنت تخشى أن تعيشها.
كلام الميت باليد الواحدة.
ماذا يحدث؟
"كول"، أنت ذهبت إلى منزل والديك
لمساعدتهما،
لكنني لا أظن أنهما ما زالا بحاجة إليك.
أظن أنهما عذر لك لتتجنب الحياة.
انظروا من تتحدث.
وظيفتك والواجب والتضحية
كلها أعذار لإبعاد الناس عنك.
أظن أنك تخشين التقرب من الناس.
لأنك إن فعلت، فقد تفقدينهم.
- كما فقدت أمك.
- مهلاً!
إياك أن تتحدث عنها!
وأنا لا أخشى شيئاً.
يجب أن تختليا في غرفة.
- يا إلهي.
- "باتي"،
هو ليس متصلاً بالجهاز حتى.
آسفة، لكن التوتر الجنسي بينكما فعلاً...
المديرة تريد رؤيتك.
وأنا نصحتك بأن تبدئي بشراء نبتة منزلية.
أعلم أنها ورطتك في هذا...
لكن...
أنت ما زلت في ورطة كبرى.
ستواجه القضاء.
لأي سبب؟ لزيارة فتاة في "لندن"؟
لماذا تحميها؟
أعلم أن الوضع يبدو سيئاً. يمكنني إصلاحه.
ما زال بوسعنا القبض على "ليفيك".
لطالما كنت المفضلة عندي يا "سايدي"،
لكن لا يسعني فعل شيء بعد تمردك.
ماذا تقصدين؟
هي لم تفقد "آزتك"، صحيح؟
لا، هي لديها خطة.
- لا.
- تريد كسب المال.
"سايدي" لن تفعل هذا أبداً.
أنت سمحت بوقوع "آزتك"
في أيدي أشرار معروفين.
أنت موقوفة عن العمل في انتظار تحقيق كامل،
لكنك تعرفين كيف تسير هذه الأمور.
ستكونين محظوظة إن احتفظت بوظيفتك
بعد انتهاء هذا.
انظر إلى ما تفعله.
وهذا في آخر 6 أشهر فقط.
هي كاذبة وقاتلة يا "كول".
هل هذه شخصية تريد حمايتها؟
ستأخذها إلى المنزل لتقابل أمك؟
يا إلهي.
إلام أنظر؟ نبتة منزلية؟
هذه ليست نبتة منزلية.
إنها قطيفة، من المحاصيل.
تُزرع في "أمريكا" منذ آلاف السنين،
غالباً بغرض الطعام،
لكن استخدمها الآزتك كثيراً في الشعائر.
يا إلهي. لم تكن هذه النبتة لها.
أخذتها من العالم "هورفاث".
كان مهووساً
باستخدام الآزتك للأضحيات البشرية.
تسلسل الجينوم الكامل لتلك القطيفة
هو الشفرة السرية.
يا للهول!
أريدكم أن تجلبوا تلك النبتة
من شقة "إيلينا" الآن.
لعلمك، يمكننا استخدامها لجذب "ليفيك".
لنوصل رسالة إليه.
"رجل الضرائب جاهز لبيع الشفرة السرية."
لن يصدقنا أبداً.
إلا إذا أقنعناه بذلك.
الشفرة السرية مقسمة إلى 4 أجزاء.
أرسلوا الجزء الأول إلى "ليفيك".
ماذا؟ نمنحه جزءاً من المفتاح؟ هذا جنوني.
بالضبط. الوكالة لن تسمح بذلك أبداً.
لذا إن فعل رجل الضرائب ذلك،
فهذا يعني أنه متمرد والعرض حقيقي.
"ليفيك" يائس. سيصدقنا.
هذا يعني أننا سنحتاج إلى رجل الضرائب.
أنا؟ لا، مستحيل.
هذا للمظهر فقط. لن يقترب منك حتى.
إذاً، لماذا تحتاجون إليّ؟ استخدموا بديلاً.
اجعلوا "جاكسون" يرتدي تنكراً.
هذه فكرة رائعة.
سيد "تيرنر"، أعلم أنك لا تريد فعل هذا،
لكنني أعلم أنك ستفعلها.
ما دام "ليفيك" يظن أنك رجل الضرائب،
فأنت في خطر.
حسناً، ضعوني في الحبس الوقائي.
خبئوني حتى تجدون ذلك الرجل.
ماذا عن عائلتك؟
- ماذا عن عائلتي؟
- الرجال مثل "ليفيك" لن يتوقفوا أبداً.
الطريقة الوحيدة لضمان سلامة عائلتك
هي بالقضاء عليه.
لا.
"كول"، هذا خطير جداً.
إنهم يستغلونك.
حسناً، هذا مضحك لأنه قال الشيء نفسه عنك.
ذكريني، من بالضبط
لا يتوقف عن المخاطرة بحياتي؟
أعلم أنك غاضب، لكن هذه غلطة.
حماية الأشخاص الذين تحبينهم ليست غلطة.
ربما يوماً ما ستهتمين بما يكفي لأحدهم
لتفهمي ذلك.
"رودز".
بحقك، يجب أن تدعيني أدير العملية.
أعلم بخصوص عملية "ليفيك" أكثر من أي شخص.
عودي إلى المنزل يا "سايدي" وابقي هناك.
"الجزء الأول من شفرة الحمض"
"الجزء الأول من 4، اشتر البقية بـ5 ملايين"
ما رأيك؟
ما رأيي؟ أظن أنه فخ.
اختبره.
إنه حقيقي.
ربما ليس فخاً.
أو ربما هو فخ متقن جداً.
على أي حال، أي خيار لدينا؟
يا زعيم.
سيد "أوتامي"، سُررت برؤيتك مجدداً.
هذا مضحك. عندما قبلت دفعتي الأولى،
لم تذكر أن الشفرة السرية ليست بحوزتك.
سنحصل عليها قريباً.
"آزتك" سيكون ملكك كما وعدنا.
هذا ملكي كما أظن.
هل ستقابل رجل الضرائب؟
سنذهب معاً.
إن كانت الشفرة السرية معه، فسنختم صفقتنا.
إن لم تكن معه، فسأقتلك.
شرط واحد يا سيد "أوتامي".
مهما حدث، يجب أن يموت رجل الضرائب.
اتفقنا.
"(ذا كابيتال هايتس)، (واشنطن العاصمة)"
"تيرنر"، ادخل وأقنعهم.
ستدخل وتخرج خلال 20 دقيقة.
توقف عن العبث بياقة قميصك.
التشوش صاخب جداً هنا.
آسف، أكره البدل.
- كم رجلاً معك؟
- بما فيهم أنا؟ 3.
3؟ ماذا تعني بذلك؟ 3 رجال إجمالاً؟
هناك 3 رجال إجمالاً؟
لا يمكنكم فعل هذا بـ3 رجال.
المخابرات لا يمكنها العمل على أرض أمريكية.
كان علينا تخفيف الحمولة.
تخفيف الحمولة؟
هل تظنون أنكم في رحلة في أرجاء "أوروبا"؟
أنتم المخابرات المركزية. ماذا يعني ذلك؟
تخفيف الحمولة؟
اهدأ.
رجال "ليفيك" يحتاجون إلى رؤيتك هناك فقط.
سنعتقله بمجرد ظهوره.
يجب أن تقنعهم بدورك.
أنت لم تعد مزارعاً، أتتذكر؟
أنت رجل الضرائب. والآن اخرج إليهم.
أهلاً، مرحباً بك.
حجز لرجل الضرائب.
أجل، من هنا.
نخبكم!
سيكون كل شيء بخير. الوضع تحت السيطرة،
ولن يقترب الأشرار منك إطلاقاً.
3 رجال.
لقد وصلوا.
نرى الهدف. السلاح بحوزته.
لنستعد للدخول.
"جاكسون"، ماذا كان ذلك؟
- "كول".
- ماذا؟
اخرج من عندك.
أرحل الآن؟ حسناً.
هل يعني هذا أننا سنفقد "ليفيك"؟
"جاكسون"، ماذا سيحدث لعائلتي
إن فقدنا "ليفيك"؟
سأبقى.
هي ستأتي.
أعلم ذلك.
حسناً، يا لها من بقعة شاعرية
لموعدنا الرسمي الأول!
أحضرت شيئاً مميزاً لنفتحه.
وأيضاً بعض المرافقين. آمل أنك لا تمانع.
أعتذر. لم يعد مرافقوك معنا.
الأمر أكثر حميمية هكذا، صحيح؟
هل أنت بخير يا رجل الضرائب؟
أكره أن أظن أن شيئاً يمكنه إفساد أمسيتنا.
- شكراً.
- على ماذا؟
لمساعدتي على حل مسألة المرافقين.
وفرت عليّ عناء قتلهم بنفسي.
كان ذلك من دواعي سروري.
لكنني لا أصدّقك لسبب ما.
حسناً، لا يهمني ما تصدقه.
نيتي هي الرحيل من هنا
رجلاً ثرياً جداً لأختفي.
رجل الضرائب العظيم يخون بلده.
لا، لماذا قد تفعل ذلك؟
ما قلته لي عن إهدار حياتي جعلني أفكر.
دعنا لا نؤجل هذه البداية الجديدة.
الشفرة السرية.
المال أولاً.
وسعري تضاعف.
انتهت المفاوضات.
حسناً، لا تنتهي المفاوضات فعلاً.
لعلمك، هذا...
يذكرني في الواقع بتلك المرة، كنت...
أبيع قذائف لتاجر أسلحة،
وهو كان يساومني، ولم يتوقف عن ذلك.
أخيراً، هو اشترى القذائف و...
وعاد بعد ساعة وقال لي،
"دفعت الكثير من أجل هذه القذائف.
أريد سعراً أفضل."
فقلت، "لا يسير الأمر هكذا.
لا يمكنك المساومة الآن."
قال، "أريد استعادة مالي كله.
لم أعد أريد القذائف حتى."
قلت له،
"اسمع، لا يمكنني استعادة هذه القذائف.
- أخذتها لساعة تقريباً."
- يكفي!
الشفرة السرية الآن!
وإلا فستموتان كلاكما.
يصيبه الاستياء.
هل الشفرة السرية معك؟
هل الشفرة السرية معك أم لا؟
لأن الوضع سيكون مؤلماً جداً على كلينا
إن لم تكن معك.
يا صديقي؟
آسفة لتأخري.
يسرني مجيئك.
حسناً، ماذا يسعني أن أقول؟ بدأت تعجبني.
ما هذا؟
هذه فرصة لي لأتفقد كل اللاعبين.
سيد "أوتامي"، سأخاطبك بما أنك صاحب المال.
ثمن الشفرة السرية نصف أجرة "ليفيك" بالضبط.
أرسله إلى هذا الحساب بعد فتح الحقيبة.
أنت رجل الضرائب.
وقد جئت لأجمع المال.
في هذه الحالة، من تكون أنت؟
حبيبي.
بالضبط.
إن كانت الشفرة السرية بحوزتك،
فسأقبل شروطك.
- سيد "أوتامي"...
- افتحيها.
هل الشفرة السرية معك؟
ما زال لديّ أصدقاء في الوكالة.
انتظري دقيقة. لا يمكنك فتحها.
عندما يتعرض من تحبهم للخطر،
يجب أن تفعل أي شيء ممكن.
ها هو ذا.
"آزتك"، كما وعدتك.
شكراً جزيلاً.
سُررت بالعمل معك.
أجل، شكراً جزيلاً.
عملي لم ينته بعد، لكن انتهى أمرك.
ما الذي يجعلك تظنين أنني سأترككما
ترحلان من هنا على قيد الحياة؟
المكافأة بقدر 10 ملايين دولار
التي عرضتها مقابل رأسك قد تساعدنا.
لا أعرف كم صائد جوائز موجود هنا،
لكنهم يعرفون بأمرك حتماً.
"(ليفيك): 10 ملايين دولار"
أتعلم ما المضحك؟
مثلك، لم أحصل على المال إلا الآن حالاً،
لكن صائدي الجوائز
ليسوا بحاجة إلى معرفة ذلك.
احتاجوا فقط إلى معرفة مكانك.
حسناً يا "ليفيك".
أنت تساوي الكثير من المال.
- سآخذ هذا منك.
- مسدس!
لا يتحرك أحد!
أنت هالك لا محالة يا صديقي.
قل لرجالك ألّا يفعلوا شيئاً غبياً.
وما الخطة؟ ماذا ستفعل الآن؟
لن تفعل شيئاً. سترافقني فقط.
كيف يمكنني ألّا أفعل شيئاً وأرافقك؟
أيها المغفل، كيف ستخرج من هنا؟
سأمنحك 20 مليوناً لإطلاق النار عليها.
اقتلها الآن.
هل أنت جاهز؟
جاهز لماذا؟ لا، لست كذلك.
لست جاهزاً حتماً. ماذا...
اجذبهم بعيداً وأنا سأتسلل من الخلف
واحصل على القارورة. الآن! هيا!
السلالم.
إلى أين تذهبين؟
"سايدي"؟
أنا صديق.
- "جوناس"؟
- اشتقت جداً إليك.
اسمع، كان من المستحيل
أن تفلح علاقتنا، اتفقنا؟
أجل، بالطبع. فقدت الكثير من أعضاء جسدي.
يستحيل أن يدوم ذلك،
لكن إن نظرت إلى الجانب المشرق،
ما زال نظري قوياً.
"جوناس"، أنا مشغولة في شيء ما هنا.
أعرف. اسمعي، حزنت لفقدان عيني،
لكن أؤكد لك أن تفجير عضوي الذكري
كان أفضل شيء يحدث لي على الإطلاق.
جدياً، غيّر ذلك حياتي تماماً.
صرت مستمعاً جيداً الآن.
تلك أذني الأخرى.
لم أحتج إليها. واصلي عملك.
افعلي ما تفعلينه.
مهلاً، انتظر.
حسناً، أجل. بدا ذلك رائعاً، لكنه غش.
أنت لست رجل الضرائب. من تكون بحق السماء؟
كما قالت.
أنا الحبيب.
"تحذير: عطل في الأجهزة"
لا!
يجب أن تخرجني.
لا، ستبقى هنا.
أعطيني السلاح.
اللعنة.
هيا يا رجل الضرائب. أعطيني سلاحي.
يجب أن تخجلي من نفسك.
بإهدار كل هذه الموهبة.
- كان بوسعنا العمل معاً...
- لا تملك شيئاً أريده.
ماذا تريدين؟ هل تريدين حبيباً؟
يا له من أمر مبتذل!
هو لا يعرفك. هو لا يرى حقيقتك.
"كول"؟
"كول"!
اجذبني إلى هناك!
تبدين مذهلة بهذا الفستان.
وأنت يجب أن ترتدي بدلات أكثر.
- كاد يموت في براد.
- لكنني لم أفعل ذلك. كان ذنبه.
- في براد، إلى متى؟
- هل كان ذلك أنت؟
- لماذا سأضع قطة في براد؟
- عمّ تتحدثون؟
- أنت لم تضعه.
- أظن أن الأمر واضح.
- أنت لم تلحظ وجوده عندما أغلقته.
- ليست قصة القطة.
- هو فعلها.
- أجل، قصة القطة مجدداً.
إذاً، "أوروبا" بالقطار.
يبدو هذا شاعرياً جداً.
إن أردت تأليف كتاب، فعليّ إجراء بحث.
وماذا ستفعل "سايدي" في كل تلك الأماكن
بينما تقرأ مخطوطات عتيقة عن الزراعة؟
لا تقلقي حيالي. لديّ قائمة كاملة من العملاء
الذين يجب عليّ إيجادهم.
أثق بأنك ستحصلين عليهم كلهم يا عزيزتي.
أعلم ذلك.
أجل، صحيح.
جمع الأعمال الفنية أكثر إثارة مما تخيلته.
- أجل.
- أجل. رباه، أريد أن أصبح مثلك.
أعني، باستثناء كونك تضاجعين أخي.
ماذا؟
أرجوك.
- إذاً...
- نحن على المائدة.
هل تعدون بالاعتناء بهذه النبتة الصغيرة
في غيابنا؟
أجل، أحب النباتات العصارية.
- إلى أي مدى سيكون الاعتناء بصبارة صعباً؟
- أحياناً يكون ذلك أصعب مما تظنين.
- لكنه يستحق العناء.
- جداً.
أعني، نتحدث عن صبارة، صحيح؟
ترويها بالماء مرة في الشهر.
- أم نتحدث... حسناً، إنه معنى ضمني.
- حسناً.
- هذا صحيح.
- هناك...
- يُوجد معنى خفي.
- أجل. هناك...
- مستويات.
- حسناً، هذا رائع.
- أمك وأنا لدينا...
- لا تُوجد قصة لنا.
- إنها ليست عن صبارة.
- لا، ليست كذلك.
تتضمن المصارعة.
هل أخبرك بأنه مارس المصارعة في الثانوية؟
واصل شرب نبيذك.
حسناً.
"بعد 3 أشهر"
- أهلاً يا عزيزي. آسفة لتأخري.
- سيارة رائعة.
هل أنت واثقة بأن المخابرات
لم تدعك تحتفظين بمال "أوتامي"؟
أنت تتمنى ذلك. أستعيرها فقط.
كيف كان اجتماعك مع الأستاذ "كيركلاند"؟
- جيد جداً.
- حقاً؟
أعطاني بعض الأبحاث الرائعة.
هذا "راول".
هو تاجر أسلحة،
لكن العمل يظل في السيارة.
ليلة الموعد.
وقتنا الخاص.
ترجمة "رضوى أشرف"
# الأصلية APPLE TV+ ترجمة #
|| MUHAMMED KHAN سحب و رفع ||