‫"أشعر بأنني… أشعر…"‬
‫هذا ليس…‬
‫"لا أخشى السقوط"‬
‫- ثلاثة، أربعة!‬
‫- مشاة البحرية!‬
‫- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة!‬
‫- بدأ الأمر في "باريس آيلاند"!‬
‫- مشاة البحرية!‬
‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫عندما تُنشر فصيلتكم في "العراق"‬
‫برفقة مشاة البحرية،‬
‫تذكّروا أن للقرارات التي ستتّخذونها‬
‫نتائج دائمة.‬
‫لا تنسوا أن زملاءكم في مشاة البحرية‬
‫يتطلّعون إليكم ويعتمدون عليكم.‬
‫"أشعر بأنني…"‬
‫الجانب الأزرق من السماء.‬
‫لن أشعر أبدًا… لا.‬
‫أشعر بأنني لن ألمسه أبدًا.‬
‫إننا نعمل يا مشاة البحرية.‬
‫إننا نعمل طوال الوقت! هيا بنا!‬
‫الأمور التي تختبرونها اليوم،‬
‫المحن التي مررتم بها‬
‫هي ما يبدو عليه الحق.‬
‫أنتم أيها السادة والسيدات‬
‫ما يبدو عليه الحق.‬
‫- أمستعدّون للنشر؟‬
‫- نعم!‬
‫- فلنخرج إلى العالم من أجل الحق!‬
‫- أجل!‬
‫"كاسي"، قطّعي الليمون‬
‫إن أردت نصيبًا من الإكراميات.‬
‫دعيني وشأني.‬
‫أحبّ أن رائحة الجعة الفاسدة تلهمك،‬
‫لكننا سنفتح الحانة بعد عشر دقائق.‬
‫أُقسم إنني سآتي فورًا. أحبّكم يا رفاق.‬
‫كيف الحال الليلة؟‬
‫أجل!‬
‫اسمي "كاسي"، ونحن فرقة "ذا لويال".‬
‫يا صاح، كان ذلك بناءً على طلبك.‬
‫وصفّقوا لـ"بيلي"،‬
‫مالك الحانة الذي يبدو أنه كان يعني ذلك‬
‫عندما قال إن عليّ الاكتفاء بأغنيتين فقط.‬
‫وأرجو منكم ألّا تنسوا إكراميات الندل.‬
‫لأننا أيضًا ندلكم بالمناسبة.‬
‫أحسنتم!‬
‫يا إلهي! كان ذلك أداء جيدًا.‬
‫- إلى اللقاء. كان ذلك رائعًا.‬
‫- أراكم غدًا.‬
‫انظري يا "كاسي"، النوع المفضّل لديك.‬
‫أهلًا! كيف الحال يا صاح؟‬
‫رائع. مشاة البحرية.‬
‫مضايقات خفيفة إلى متوسّطة عند الساعة 9،‬
‫وشرّ فوضوي عند الساعة 10.‬
‫- فلتتدفّق المشاريب.‬
‫- مرحبًا أيتها الغريبة.‬
‫- "كاس"!‬
‫- "فرانكي"؟‬
‫- "كاس"؟‬
‫- توقّف.‬
‫- مرحبًا!‬
‫- "فرانكي"!‬
‫مفاجأة!‬
‫- افتقدتك.‬
‫- وأنا افتقدتك يا "سالازار".‬
‫يا إلهي! انظر إلى شعرك القصير.‬
‫لا، هذا لا يعجبني على الإطلاق.‬
‫- هذا "فرانكي". وهذه "نورا".‬
‫- سُررت بلقائك.‬
‫"نورا" زميلتي في فرقة "ذا لويال".‬
‫وقد نشأت مع "فرانكي"،‬
‫وكنت جليسته حين كان طفلًا.‬
‫حسنًا.‬
‫ليس عليك أن تقولي هذا أمام الجميع.‬
‫"فرانكي" ذو الوجه الطفولي.‬
‫هل ترين أثر فعلتك؟ حسنًا.‬
‫كانت "كاسي" تحدّثني للتو‬
‫عن مدى عشقها للعسكريين.‬
‫أجل.‬
‫هؤلاء زملائي.‬
‫أمامنا أسبوعان قبل الانتقال إلى "العراق".‬
‫- ألم نخرج من "العراق"؟‬
‫- لم نخرج بعد.‬
‫- حرب أخرى لا تنتهي.‬
‫- أجل.‬
‫ماذا تريدون أن تشربوا إذًا؟‬
‫- المشروب الأول مجّاني.‬
‫- شكرًا.‬
‫- مرحى!‬
‫- تيكيلا؟‬
‫- هل يبدو أن سنّه تسمح بشرب التيكيلا؟‬
‫- بالطبع لا.‬
‫- تيكيلا مثله.‬
‫- عُلم.‬
‫سأشرب مياهًا غازية.‬
‫- حسنًا. يعجبني الشبّان أمثالك.‬
‫- أجل.‬
‫أيمكنك وضع بعض شرائح الليمون فيها؟‬
‫عليك ألّا تطلق العنان لنفسك.‬
‫إنها معجبة بك يا صاح.‬
‫لا.‬
‫مفهوم؟ الأمر مرفوض. لن يحدث ذلك أبدًا.‬
‫انس الأمر أيها الوسيم.‬
‫- ما الأمر؟ هل أنتما…‬
‫- إنه بمثابة أخت كبرى بالنسبة إليّ.‬
‫- لا تواعد "كاسي" الجنود، آسفة.‬
‫- نحن مشاة بحرية.‬
‫نحن مشاة بحرية.‬
‫لم تقولين ذلك؟ ألكي تستأثري بنا جميعًا؟‬
‫هذا مغر، دعني أستأذن حبيبتي.‬
‫تيكيلا لثلاثة ومياه غازية لواحد.‬
‫ألسنا جديرين بلمس مؤخّرتك رغم أننا نحميها؟‬
‫- أستميحك عذرًا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫سأعذرك، هذه المرة.‬
‫لا يمكنني الخوض في هذا.‬
‫- كم هذا لائق.‬
‫- ما الأمر؟ كفاك! يا صاح.‬
‫- دعوني أرى ما يمكنني فعله.‬
‫- بالتوفيق. أحسن التصرّف ولا تحذ حذوه.‬
‫لديه سجلّ ممتاز في جذب النساء.‬
‫اسمعي، أردت فقط أن أعتذر‬
‫بالنيابة عن صديقي. إنه شخص…‬
‫لا بأس.‬
‫اسمي "لوك" بالمناسبة. ما اسمك؟‬
‫اسمي نادلتك وساقيتك.‬
‫أتمنى لك ليلة ممتعة يا "لوك".‬
‫- بالمناسبة، لسنا جميعًا متشابهين.‬
‫- حقًا؟‬
‫حقًا.‬
‫لأن صديقك كان يتحدّث عن حقه في لمس مؤخرتي.‬
‫ومن الواضح أنك أيضًا ترى أن ذلك من حقك.‬
‫حسنًا، إننا نرفّه عن أنفسنا فحسب.‬
‫إنها ليلة مهمّة جدًا في الواقع. آخر ليالي‬
‫الإجازة. سنُرسل إلى خارج البلاد قريبًا.‬
‫أفهم ذلك، لكن هذا ليس مبرّرًا‬
‫لازدراء النساء بشكل عرضي.‬
‫أنت ظريف وما إلى ذلك، لكن…‬
‫حسنًا. أفهم هذا.‬
‫ما الذي تفهمه؟‬
‫أفهمك أنت. أجل.‬
‫- أنا؟‬
‫- نعم.‬
‫أنت شخص من السهل التنبّؤ بأفعاله.‬
‫التقيت بأمثالك من قبل. أجل.‬
‫يا للمفاجأة!‬
‫تقودين سيارة "لكزس" اشتراها لك والداك،‬
‫لكنها سيارة هجينة، فلا بأس باستخدامها.‬
‫ولعلّك تنشرين تغريدات كثيرة‬
‫بشأن حقوق الآخرين،‬
‫لكن حين يتعلّق الأمر بالقتال…‬
‫آسفة، كلامك ساحر.‬
‫هل تحمل درجة دكتوراه في العجرفة الذكورية؟‬
‫لكن حين يتعلّق الأمر بالقتال فعلًا‬
‫من أجل تلك الحقوق،‬
‫لا ترغبين بفعل شيء، صحيح؟‬
‫لأن الأسلحة شريرة. وأنت رافضة للعنف.‬
‫أظن أن خوض تلك المعارك بالنيابة عنك‬
‫مهمّتنا نحن، أليس كذلك؟‬
‫أراهن أن على ظهرك وشم "حمامة سلام"‬
‫لإثبات ذلك.‬
‫بل على مؤخّرتي. والتي لا يمكنك لمسها،‬
‫لكن يمكنك أن تغرب عنها.‬
‫أبدعت!‬
‫إنها شرسة.‬
‫أو ينتقلون مباشرةً إلى الشر الفوضوي.‬
‫- عد إلى هنا.‬
‫- عد.‬
‫أترين الشابّ الذي يبدو في الـ12 من عمره؟‬
‫أخبرني بأن عليّ مراجعة موقفي من الرجال،‬
‫لأنني إن تزوّجته،‬
‫فسأحصل على تأمين صحي رائع.‬
‫تأمين صحي!‬
‫- يا لهذا الكلام الفاحش.‬
‫- مثير للغاية.‬
‫- ما هذا الصوت؟‬
‫- صوت هاتفي. جعلته مزعجًا كي لا أتجاهله.‬
‫أجل.‬
‫- أيمكنك تغطية غيابي لخمس دقائق؟‬
‫- نعم. هل أنت بخير؟‬
‫تعرفين الأمور.‬
‫"إخطار نهائي"‬
‫"إنسولين"‬
‫تبًا!‬
‫يبدو أنني لا أستطيع إعادة ملء وصفتك الطبية‬
‫قبل أربعة أيام من الآن.‬
‫حسنًا.‬
‫لا يمكنني الانتظار أربعة أيام.‬
‫انظري، نفد الإنسولين طويل المفعول‬
‫وقصير المفعول من عندي،‬
‫وقارورتي الاحتياطية فارغة،‬
‫وسأتعرّض لخطر داهم إن لم يكن الإنسولين معي.‬
‫اسمعي، يمكنني إعادة ملء وصفتك الطبية‬
‫إن دفعت ثمنها بنفسك.‬
‫لا أظن أنك تفهمـ…‬
‫لم يتجدّد تأمينك،‬
‫لذا لا يمكنني إعادة ملء وصفتك الطبية.‬
‫فإن دفعت ثمن الوصفة من مالك،‬
‫يمكننا تنفيذ ذلك.‬
‫و… كم سيكلّفني ذلك؟‬
‫300 دولار مقابل الإنسولين طويل المفعول،‬
‫و220 مقابل قصير المفعول.‬
‫أي 500 دولار ونيّف. ماذا ستفعلين؟‬
‫- بالله عليك!‬
‫- أنا آسفة جدًا. سأكون معكم حالًا.‬
‫لا شيء يا أماه. تفقّدي الطابور الآخر.‬
‫فهذا الطابور يكرهني بالفعل.‬
‫- أيمكنكما التنحّي جانبًا بينما…‬
‫- أيمكنك أن تصبري عليّ قليلًا؟‬
‫إنها تتحدّث الإنجليزية أيضًا، شكرًا لك.‬
‫"كاسي"!‬
‫خذي النقود التي معي.‬
‫سأستخدم بطاقة الائتمان.‬
‫- أماه!‬
‫- الأولوية دومًا للصحة.‬
‫شكرًا.‬
‫حسنًا، لقد تدبّرت أمورك.‬
‫أتريدين ملء الوصفة؟‬
‫هذا…‬
‫تبًا!‬
‫أظنّ أنني سأحاول الصمود حتى يوم الجمعة‬
‫من دون الدواء.‬
‫شكرًا. عاشت شركات الأدوية الكبرى.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫انتبه!‬
‫تبًا!‬
‫مرحبًا! تنحّ عن طريقي يا "جيه".‬
‫تفاديت الموانع والحواجز بشكل رائع يا فتى.‬
‫- ما هذا يا "جونو"؟‬
‫- الأمر صحيح إذًا.‬
‫سمعت أنك انضممت إلى مشاة البحرية.‬
‫وقلت لنفسي:‬
‫"من المستحيل أن يجتاز ذلك الشاب‬
‫اختبار المخدّرات."‬
‫من هذا الاتجاه أيها الجندي.‬
‫اركب يا صاح. دعنا نستمتع.‬
‫- لديّ حشيش ممتاز في السيارة.‬
‫- لا يمكنني ذلك.‬
‫لا. لم أعد أتعاطى الآن.‬
‫- إذ عليّ…‬
‫- عليك أن تطيع الحكومة.‬
‫يبدو أن…‬
‫حياتك باتت مثالية.‬
‫باستثناء أنك مدين لي بـ15 ألف دولار.‬
‫هذا ما يشوب حياتك.‬
‫أنا بحاجة إلى ذلك المال يا صاح.‬
‫لا تقلق يا "جونو".‬
‫سينشرون فصيلتي بعد أسبوع،‬
‫وسأتدبّر لك شيئًا قبل ذلك.‬
‫حسنًا، هذا جيد يا صاح. هذا جيد.‬
‫لأنك إن لم تتدبّر الأمر،‬
‫أعرف أن بوسع عائلتك تدبّره.‬
‫أمازحك يا صاح.‬
‫أراك قريبًا.‬
‫تبًا!‬
‫جيد.‬
‫- وردتك رسالة يا "كاسي".‬
‫- لا تفتحيها يا أماه.‬
‫- ألم تدفعي الإيجار يا "كاس"؟‬
‫- طلبت منك عدم فتحها.‬
‫منزلك يتداعى.‬
‫كيف يمكنك أن تعيشي بهذا الشكل؟‬
‫أنا مشغولة جدًا، والتفاصيل الصغيرة‬
‫لا تشكّل أولوية بالنسبة إليّ.‬
‫- لا يمكنك ألّا تدفعي الإيجار يا "كاسي".‬
‫- أدفعه. لكنني أتأخّر في دفعه.‬
‫إنني أعطي ابنة صاحب المنزل‬
‫دروسًا مجّانية في البيانو، لذا لن يطردوني.‬
‫لم لا تعودين للإقامة معي؟‬
‫يمكننا أن نتشارك غرفة نومي.‬
‫كما كان الأمر في طفولتك.‬
‫لا، لست في الـ12.‬
‫لا يمكنني العودة إلى الوراء.‬
‫أجل، لكن مرض السكّري‬
‫لم يكن ضمن الميزانية، اتفقنا؟‬
‫أنا قلقة للغاية. لم تضحكين؟‬
‫لا تأخذين الأمر على محمل الجد.‬
‫قد تموتين في أي لحظة.‬
‫أماه! أعرف ذلك!‬
‫أنا بخير. أفعل كلّ شيء كما يجب.‬
‫أعمل كساقية في حانة،‬
‫وأعمل في توصيل الطعام، وأقدّم فقرات غنائية،‬
‫كما أعطي دروسًا في البيانو‬
‫خلال أوقات فراغي.‬
‫وأنا منهكة باستمرار‬
‫وأتأخّر وأعجز عن النوم‬
‫لأن لديّ هذا الدين الطبي‬
‫الذي يتراكم كما يتراكم العفن في القبو.‬
‫فمن فضلك، ارفقي بحالي.‬
‫حسنًا. لا بأس.‬
‫أماه.‬
‫أنا بخير. أعرف.‬
‫أنا آسفة.‬
‫عليّ أن أكون قادرة على إعالتك.‬
‫أحبّك كثيرًا يا أماه. ولا أريدك أن تقلقي.‬
‫تعرفينني. أنطلق في رحلتي الغريبة،‬
‫وهي رحلة تتضمن بعض المطبات، لكنني…‬
‫أحبّ ذلك.‬
‫شكرًا.‬
‫أنا آسفة.‬
‫الأمور تحت السيطرة.‬
‫حقيبتي. شكرًا.‬
‫شكرًا لكم. نحن فرقة "ذا لويال".‬
‫- يا إلهي!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أمسك بها.‬
‫- ماذا أصابها؟‬
‫هيا بنا.‬
‫هل هي بخير؟‬
‫ننتظرك في الخارج.‬
‫- نادينا إن احتجت إلى شيء.‬
‫- شكرًا.‬
‫يا إلهي!‬
‫تمالكي نفسك يا "كاس".‬
‫"(الولايات المتحدة) - مشاة البحرية"‬
‫"مع السلامة يا (فرانكي)! - نحبّك!"‬
‫مرحبًا؟‬
‫"بالتوفيق يا (فرانكي)! نحن فخورون بك!"‬
‫"فرانكي"؟‬
‫"المستقبل أنثى"‬
‫مرحبًا، لست "فرانكي".‬
‫ماذا سيحدث للرجال في المستقبل؟‬
‫هل يصيبهم وباء أم يقضون بحروب الروبوتات؟‬
‫هل تريد حقًا أن تعرف؟‬
‫لن تنتهي أمور الرجال على خير.‬
‫هل تلك سيارتك؟‬
‫سيارة "لكزس" خاصتي؟ نعم.‬
‫- مرحبًا. يا لها من لافتات يا صاح.‬
‫- ادخلي.‬
‫- والداك فخوران جدًا.‬
‫- تعرفين أمي.‬
‫هل تمانع تركنا على انفراد لبرهة؟‬
‫- شكرًا.‬
‫- العفو.‬
‫أجل، تفقد أمي صوابها‬
‫عندما يتعلّق الأمر بالوداع.‬
‫انتهت الإجازة. سنتوجّه إلى القاعدة اليوم.‬
‫- هل أنت جائعة؟ أتريدين شيئًا؟‬
‫- لا، شكرًا.‬
‫ما هو السؤال المهم يا فتاة؟‬
‫سيبدو الأمر جنونيًا بعض الشيء.‬
‫أنا مستعد.‬
‫كنت أتساءل…‬
‫كنت آمل أن تتزوّجني.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا جادّة.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ليس تمامًا.‬
‫اكتشفت قبل ستة أشهر‬
‫أنني مصابة بمرض السكّري.‬
‫النوع الأول. و…‬
‫استوعب التالي. التأمين الخاص بي‬
‫لا يغطّي حقن الإنسولين التي أحتاج إليها‬
‫كي أظلّ على قيد الحياة.‬
‫لذا إما أن أدفع ديني الطبي،‬
‫وإما أن أدفع إيجار مسكني، لكنني…‬
‫- لا أستطيع فعل الأمرين.‬
‫- هذا مؤسف جدًا.‬
‫فقلت لنفسي إن عليّ أن أجد حلًا، صحيح؟‬
‫واتضح أن هنالك حلًا بالفعل.‬
‫أوحى إليّ صديقك بالفكرة‬
‫حين أتيتم إلى الحانة.‬
‫يحظى أزواج جنود مشاة البحرية‬
‫بتأمين صحي شامل.‬
‫كما سنحصل على علاوات مالية بمجرّد الزواج.‬
‫مثل بدل سكن وبدل افتراق،‬
‫وهي مبالغ محترمة جدًا،‬
‫ويمكننا تقاسمها معًا فيربح الجميع. ما رأيك؟‬
‫خذ وقتك في التفكير.‬
‫أنا آسف.‬
‫- أبي "ش. ع" متقاعد.‬
‫- عذرًا. هذا نقاش خاص.‬
‫"ش. ع" تعني الشرطة العسكرية.‬
‫"فرانكي"، هذه عملية احتيال شائعة.‬
‫إنهم يفحصون هذه الحالات جيدًا،‬
‫وإن اكتشفوا زيف الأمر، يعدّون ذلك احتيالًا.‬
‫بالله عليك يا صاح! أنت أوعى من ذلك.‬
‫حسنًا، لم يسألك أحد، فلا تتدخّل.‬
‫- ولم لا يكون هذا زواجًا حقيقيًا؟‬
‫- لا أدري، لأن علاقتكما ليست غرامية؟‬
‫لكن بيننا احترام. لسنا مغرمين ببعضنا بعضًا،‬
‫لكننا نحبّ بعضنا بعضًا.‬
‫سيكون بوسع كلّ منا النوم مع آخرين.‬
‫وتبدو لي هذه أكثر زيجة صحية.‬
‫ستسرقين أموال الحكومة.‬
‫- سأسرق أموال الحكومة؟‬
‫- نعم.‬
‫الحكومة التي أجبرت أمي‬
‫على دفع الضرائب طوال عشر سنوات‬
‫قبل أن تعطيها الحق في التصويت؟‬
‫تلك الحكومة؟‬
‫هل كانت أمك مهاجرة غير شرعية؟‬
‫لا تخبرني بأنك من "كاليفورنيا الجنوبية"‬
‫ولا ترى كيف أن هذه الولاية‬
‫شُيّدت بسواعد المهاجرين غير الشرعيين.‬
‫أمثال أمي، الذين عبروا الحدود‬
‫وأقاموا هنا طوال عشر سنوات،‬
‫وكدّوا وكدحوا طوال عشر سنوات،‬
‫ودفعوا الضرائب لحكومتك،‬
‫وعُوملوا معاملة مواطنين بدرجة أقلّ.‬
‫فأجل، سأسرق أموال الحكومة بكلّ فخر.‬
‫ألديك شيء آخر تقوله أيها المغوار؟‬
‫هذا فخّ يا صاح.‬
‫لن تكون النهاية سعيدة بالنسبة إليك.‬
‫كنت أحاول المساعدة فحسب.‬
‫شكرًا على المساعدة.‬
‫- ما سبب وجوده هنا أساسًا؟‬
‫- إنه زميلي في المهجع.‬
‫ليس لديه مكان آخر يقيم فيه خلال الإجازة.‬
‫كوني لطيفة معه من فضلك.‬
‫إذًا؟‬
‫لا أستطيع يا "كاس".‬
‫اتفقنا؟ أنا آسف.‬
‫كما أنني لا أظن أن حبيبتي‬
‫ستتفهّم وجود زوجة في حياتي.‬
‫ماذا؟ هل عدت إلى "رايلي"؟‬
‫نعم. لقد غصت حتى أذنيّ.‬
‫أتذكّر حين تعرّفت عليها في الصف الخامس.‬
‫هذا رائع.‬
‫كان ذلك جنونيًا.‬
‫عليّ الذهاب.‬
‫ثمة سائحون ينبغي نقلهم وطعام ينبغي توصيله.‬
‫- "كاس"، لو كنت أملك المال…‬
‫- لا يا "فرانكي"، توقّف.‬
‫سأجد حلًا.‬
‫- اعتن بنفسك. مع السلامة.‬
‫- وأنت اعتني بنفسك.‬
‫ألا يستطيع والداها مساعدتها؟‬
‫في الواقع…‬
‫تعمل أمها كممرضة مساعدة،‬
‫لذا لا تملك مالًا زائدًا.‬
‫هجرهما والدها عند ولادتها.‬
‫يبدو أنه كان رجلًا سيئًا.‬
‫هذا يفسّر الكثير.‬
‫مهلًا، هل تحاول التسلّل والانقضاض عليّ؟‬
‫اذهب لتحضّر طبق وداعي.‬
‫فلنذهب ونحضّر بعض الطعام!‬
‫اقترب. قبّلني. مع السلامة.‬
‫حسنًا، إلى اللقاء.‬
‫مع السلامة يا جدّي.‬
‫"(مورو) وابناه لخدمات السيارات"‬
‫أحبّك.‬
‫أجل.‬
‫عمّي "لوك"؟ ماذا تفعل؟‬
‫- التقطها.‬
‫- أجل، هل أنت مستعد؟‬
‫ناولني الكرة.‬
‫- لا، أنا.‬
‫- بل أنا.‬
‫وجدت عمّي "لوك" مختبئًا يا أماه.‬
‫- يا إلهي! "لوك"؟‬
‫- كشفني.‬
‫لم نتوقّع أن نراك قبل نشر فصيلتك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- مرحبًا يا "هيلي".‬
‫كما لو أنني أعانق جذع شجرة.‬
‫لم أتوقّع أن اكتساب العضلات ممكن‬
‫خلال ثمانية أشهر.‬
‫ما رأيك يا "سبنس"؟‬
‫هل أنضمّ إلى مشاة البحرية؟‬
‫- نعم.‬
‫- هل عليّ اكتساب العضلات مثل عمّك "لوك"؟‬
‫نعم!‬
‫تشبه…‬
‫تشبه أبي تمامًا بقصّة الشعر هذه.‬
‫عانقني.‬
‫- اقترب.‬
‫- سعيد برؤيتك يا صاح.‬
‫أين كان؟‬
‫أبي في إجازة اليوم، فخذ راحتك.‬
‫أعتقد أن رغبته في عدم رؤيتي‬
‫تفوق رغبتي في عدم رؤيته.‬
‫كان على الرجل أن يعبّر عن بعض المشاعر أمامي‬
‫كي أعرف شعوره تجاهك.‬
‫- لقد كان واضحًا جدًا عندما قطع علاقته بي.‬
‫- كفاك يا "لوك"!‬
‫كان على أبي وضع حدّ في مرحلة ما.‬
‫فقد خرجت عن السيطرة تمامًا.‬
‫أجل.‬
‫ما الأمر يا "لوك"؟‬
‫أنا مدين بمبلغ من المال.‬
‫خضنا في هذا الأمر من قبل، وتعرف…‬
‫- تعرف أنني لا أستطيع مساعدتك.‬
‫- أجل. أعرف…‬
‫- أعرف ذلك.‬
‫- أهو ذلك الوغد "جونو" مجددًا؟‬
‫- ماذا سيحدث إن لم تسدّد المال؟‬
‫- لا مجال لعدم التسديد.‬
‫- يجدر به عدم الاقتراب من عائلتي.‬
‫- أنا آسف. إنني في ورطة.‬
‫حصلت على راتبي للتو. هذا ليس المبلغ كلّه.‬
‫- لكنني سأحضر باقي المبلغ قريبًا.‬
‫- متى بالضبط؟‬
‫إنني أفقد صبري.‬
‫انتظرتك خلال فترة إعادة تأهيلك السخيفة،‬
‫وها أنت ذا ستغادر البلاد الآن‬
‫وتأتي إليّ ببضع مئات من الدولارات‬
‫بينما تدين لي بـ15 ألف دولار؟‬
‫اسمع، أعتقد أن لديّ خطة.‬
‫يُستحسن أن تفسّر لي.‬
‫اهدأ يا رجل.‬
‫لا تجبرني على استخدام هذا.‬
‫عليك أن تدفع لي.‬
‫سأدفع لك.‬
‫- وأعرف طريقة لذلك.‬
‫- كيف؟‬
‫التقيت بفتاة بحاجة إلى تأمين صحي.‬
‫إن تزوّجنا، فسأحصل على مال إضافي كلّ شهر.‬
‫وسأعطيك نصيبي. اتفقنا؟‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- نعم، أنا متأكد. سيكون الأمر على ما يُرام.‬
‫كن حاذقًا إذًا.‬
‫يجدر بهذا أن ينجح.‬
‫استمتع بشهر عسلك.‬
‫مرحبًا.‬
‫- أهلًا.‬
‫- شكرًا على مقابلتي.‬
‫هل ينتظر أبوك في موقف السيارات كي يعتقلني؟‬
‫أنت مضحكة.‬
‫تتصرّف كالمشبوهين.‬
‫أجل. حسنًا، إن فعلنا هذا، وأقول هنا "إن"،‬
‫فعلينا أن نكون في غاية الحذر.‬
‫اتفقنا؟ نحتاج إلى قصة.‬
‫لم ننسجم في تلك الليلة في الحانة،‬
‫رأى الآخرون ذلك، لكن في الليلة التالية،‬
‫كنت ساحرًا ومثابرًا للغاية،‬
‫وأقنعتك بالخروج معي.‬
‫حقًا؟‬
‫- هل كان الأمر مثيرًا عندما طلبت مني ذلك؟‬
‫- جدًا.‬
‫عفوًا، لكنني أريد منك أن تفسّر موقفك،‬
‫لأنك قبل أسبوع كنت تلقي عليّ بمحاضرة‬
‫عن أن هذا احتيال، فما الأمر؟‬
‫هذا احتيال بالفعل. ولا أريد فعله.‬
‫حسنًا، لا تفعله إذًا.‬
‫صدّقيني. لو كان لديّ أي خيار آخر، لما فعلته.‬
‫على الزواج أن يكون نتيجة للحبّ.‬
‫وحيث نشأت، يكون الزواج مدى الحياة.‬
‫وهل نشأت في أرض الأوهام؟‬
‫ففي المكان الواقعي الذي نشأت أنا فيه،‬
‫ما الزواج إلا إجراء قانوني لا طائل منه‬
‫يحوّل أيّ عاشقين إلى عدوين، لذا…‬
‫- لم ليس لديك أي خيار آخر؟‬
‫- هذا ليس من شأنك.‬
‫بل هو من شأني. فهناك احتمال‬
‫بأن أكون على وشك الزواج بك. فلم؟‬
‫أحتاج إلى علاوة المتزوّجين الشهرية.‬
‫أهذا هو الأمر؟ ويُفترض بي أن أثق بك هنا؟‬
‫تثقين بي؟ حسنًا، اسمعي.‬
‫إن كان بوسعي أن أثق بليبرالية‬
‫لا تكترث بالقانون أو الجيش، فيمكنني…‬
‫لديّ قانون أخلاقي لا يتضمن الطاعة العمياء،‬
‫وأنا بحاجة إلى هذا الأمر‬
‫في سبيل الحفاظ على حياتي حرفيًا.‬
‫أما أنت، فربما تخزّن المؤن والعتاد‬
‫من أجل ميليشيا ازدراء النساء خاصتك.‬
‫سأنصرف. كان هذا خطأ.‬
‫"ميليشيا ازدراء النساء"!‬
‫- "لوك".‬
‫- ليبرالية معتوهة.‬
‫ما الأمر؟‬
‫اسمع، إنني لا أستلطفك.‬
‫هذا واضح.‬
‫لكنك تبدو جديرًا بالثقة. لذا…‬
‫أنا آسفة، اتفقنا؟‬
‫من فضلك.‬
‫اسمعي. أريدك أن تعرفي ما تورّطين نفسك فيه.‬
‫إن كُشف أمرنا، فسأُحاكم عسكريًا.‬
‫- أي أنهم سيقبضون عليّ، وقد أُسجن لفترة.‬
‫- حسنًا.‬
‫اسمعي، سيكون زواجنا متسرّعًا.‬
‫وسيضعوننا تحت الملاحظة.‬
‫فما أن أصل إلى "العراق"،‬
‫علينا أن نحدّد أوقاتًا متّسقة‬
‫نتواصل خلالها معًا، اتفقنا؟‬
‫علينا أن نجعل الأمر يبدو كزواج حقيقي.‬
‫علينا تبادل الرسائل الإلكترونية الغرامية‬
‫في حال قرأها أحدهم.‬
‫علينا التواصل خلال فترة وجودي هناك.‬
‫وما أن أعود، سنتقدّم بطلب طلاق.‬
‫وهذا سيمنحك عامًا من التأمين الصحي المجاني.‬
‫- ويمكننا اقتسام المال بالتساوي.‬
‫- حسنًا.‬
‫وثمة شيء أخير صغير.‬
‫موعد نشر فصيلتي صباح الجمعة.‬
‫لذا علينا الخروج برفقة أصدقائي.‬
‫والتصرّف كما لو أن…‬
‫كما لو أن كلًا منا يستلطف الآخر.‬
‫بل أكثر من ذلك.‬
‫كما لو أن كلًا منا يعشق الآخر.‬
‫و…‬
‫يقضي جميع المتزوّجين ليلة السفر‬
‫في نُزل قريب من القاعدة.‬
‫- وهذا يعني أننا مضطرّان إلى فعل ذلك.‬
‫- ممتاز.‬
‫هل خرجنا إذًا من خانة الاحتمال؟‬
‫هل سنفعل الأمر؟‬
‫نعم.‬
‫نعم، سنفعل الأمر.‬
‫لكن لا تخبري أحدًا لا ينبغي له أن يعرف.‬
‫عليك أن تعديني بذلك.‬
‫أعدك.‬
‫في الواقع،‬
‫إنني أعتمد قسم الخنصر.‬
‫- لا، لن أفعل ذلك.‬
‫- سنتزوّج يا صاح.‬
‫سأراسلك هاتفيًا.‬
‫"(ذا أوشينسايد)"‬
‫- لا.‬
‫- ماذا؟‬
‫لا يمكنك ارتداء هذه الملابس.‬
‫- لم؟‬
‫- لأننا سنلتقط صور زفاف.‬
‫عليك ارتداء ملابس تليق أكثر بالمناسبة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- لا. سأصعد إليك.‬
‫لا يوجد فستان زفاف أبيض جديد منفوش‬
‫في الداخل أيها المغوار.‬
‫كفّي عن مناداتي بذلك.‬
‫خذ راحتك.‬
‫هل تعزفين؟‬
‫لا، هذا لإثارة إعجاب الشبّان.‬
‫هل أثرت إعجابك؟‬
‫أنا موسيقية.‬
‫هذه هي مهنتي.‬
‫نعمل أنا وفرقتي على الأمر‬
‫منذ نحو خمس سنوات.‬
‫لا بد أن الأمر صعب، صحيح؟‬
‫الأمر الصعب هو أن يسجّل المرء حضوره‬
‫في وظيفة تمتص الروح‬
‫بينما يجعل الأثرياء أثرى.‬
‫أفضّل بذل أقصى جهد في سبيل فني في أي وقت.‬
‫- أهلًا.‬
‫- أنا آسف.‬
‫ما الذي يقوله الوشم؟‬
‫"أطالب بالاشتراكية الآن"؟‬
‫أنت ذكي حقًا.‬
‫لا، إنه يقول…‬
‫- "شخص ما، شيء ما…" إنني…‬
‫- "من يتهيّب صعود الجبال سيعيش بين الحفر."‬
‫إنها جملة قالتها جدّتي لأمي‬
‫قبل انتقالها إلى "أمريكا".‬
‫أهلًا يا أميري.‬
‫اليوم هو اليوم الذي ستتشابك فيه‬
‫امتيازاتنا الاعتبارية.‬
‫- بات الآن مظهرك على مستوى الحدث.‬
‫- ما الذي يعنيه هذا؟‬
‫تبدين جميلة.‬
‫إنني عروسك الخجولة.‬
‫تهانينا.‬
‫هيا، عانقاني. نحن فخورون بكما.‬
‫هذا أجمل يوم في حياتي.‬
‫يا إلهي! هذا مثير للغاية.‬
‫مرحبًا. شكرًا على حضورك.‬
‫العفو.‬
‫هل أحضرت خاتمين؟‬
‫هاك.‬
‫يا إلهي! هل اشتريت خاتمًا حقيقيًا؟‬
‫- في الواقع…‬
‫- أنا.‬
‫أنا اشتريته.‬
‫- ماذا؟‬
‫- اشتريته من أجل "رايلي".‬
‫- كنت أدّخر المال منذ انضمامي إلى الجيش.‬
‫- "فرانكي".‬
‫لا، لا يمكنني قبول هذا.‬
‫لم أرغب في طلب يدها‬
‫ثم السفر لأداء واجبي مباشرةً.‬
‫إذ أريد أن أكون زوجها بحق.‬
‫أريد فعل ذلك كما ينبغي.‬
‫كما أن أمي تريدني أن أنتظر‬
‫حتى بلوغ الـ21 من عمري عندما أعود، لذا…‬
‫اعتني به إلى حين عودتي.‬
‫"لوك مورو" و"كاساندرا سالازار".‬
‫تبًا!‬
‫اجتمعنا هنا اليوم‬
‫لنضمّكما معًا في إطار الزواج الشرعي.‬
‫وما اسم الشاهد على زواجكما؟‬
‫"فرانكي".‬
‫هذا أنا. كيف الحال؟‬
‫- مرحبًا يا "فرانكي".‬
‫- مرحبًا.‬
‫"لوك مورو"، هل تتعهد بأن تحبّ هذه المرأة‬
‫وبأن تكون صادقًا معها ومخلصًا لها‬
‫وبأن تواسيها وألّا تتخلى عنها‬
‫في الصحة وفي المرض؟‬
‫نعم.‬
‫"كاساندرا سالازار"،‬
‫هل تتعهدين بأن تحبّي هذا الرجل‬
‫وبأن تكوني صادقة معه ومخلصة له‬
‫وبأن تواسيه وألّا تتخلي عنه‬
‫في الصحة وفي المرض؟‬
‫نعم.‬
‫بموجب السلطة التي منحتها لي‬
‫ولاية "كاليفورنيا" العظيمة،‬
‫أعلنكما الآن زوجًا وزوجة.‬
‫يمكنك تقبيل العروس.‬
‫تهانينا.‬
‫اشربوا يا شباب!‬
‫نخب الفصيلة الثانية يا أعزائي!‬
‫- سنسافر لنؤدي الخدمة غدًا!‬
‫- غدًا!‬
‫- بعد العد الأول!‬
‫- أطلق الأمر! هيا!‬
‫- بجدية!‬
‫مهلًا!‬
‫- نخب العريسين الجديدين!‬
‫- بديع.‬
‫- بما أن كلًا منكما كان يكره الآخر.‬
‫- انظرا إلى نفسيكما.‬
‫شكرًا.‬
‫العريسان الجديدان!‬
‫لا أصدّق أنك تتزوّجها ثم تغادر‬
‫في مهمتك العسكرية في اليوم التالي.‬
‫كيف تشعرين؟‬
‫أقصد بشأن مغادرتهما الوشيكة.‬
‫إنني أشعر بخوف شديد.‬
‫أجل، فالأمر…‬
‫الأمر سريالي للغاية.‬
‫سأفتقده كثيرًا.‬
‫أعرف أن "فرانكي" متوتر للغاية.‬
‫لذا أبذل قصارى جهدي كي أبدو شجاعة.‬
‫لكنه أحبّ شخص إليّ.‬
‫هذه هي المشكلة.‬
‫آسفة.‬
‫أنا في حالة يُرثى لها.‬
‫هيا، ارفعوا كؤوسكم. أودّ رفع نخب آخر.‬
‫وهذا النخب مخصص للحياة والحبّ‬
‫وقتل بعض العرب الملاعين يا أعزّائي!‬
‫حقًا؟ يا إلهي!‬
‫أجل!‬
‫ألديك مشكلة في ذلك؟‬
‫أجل، أقصدك أنت.‬
‫الأمر وما فيه…‬
‫العرب مجموعة عرقية، وأنت تجعل الأمر يبدو‬
‫كما لو أنك ستقتل كلّ من ينتمي إلى عرق معيّن.‬
‫- وهذا يبدو إشكاليًا نوعًا ما.‬
‫- أجل يا "كاسي".‬
‫إنه يفهم الأمر. إنه يستفزّنا فحسب.‬
‫شكرًا لك على تدريب الحساسية هذا.‬
‫أنا هنا لأخدم بلادي.‬
‫فماذا تفعلين أنت بالضبط؟‬
‫لا أدري. يبدو أنني أخبر جنديًا‬
‫في مشاة البحرية بأنه لا ينبغي قتل العرب.‬
‫- حسنًا. لا.‬
‫- اهدأ.‬
‫وماذا تريدين منا أن نفعل بالضبط؟‬
‫أن نذهب إلى هناك ونعلّمهم قواعد اللغة؟‬
‫ما رأيك بالبدء بمعرفة من يكون عدوّك الحقيقي‬
‫من دون إصدار تعميمات مزعجة؟ ما رأيك بذلك؟‬
‫خفّفي نبرة صوتك. "لوك"، اردع فتاتك.‬
‫- هذا يكفي.‬
‫- أستميحك عذرًا؟‬
‫- إنه لا "يردعني".‬
‫- بلى، يردعك.‬
‫هذا يكفي! كلاكما.‬
‫اقعدي.‬
‫نفّذي أمر الرجل.‬
‫الآن.‬
‫شكرًا.‬
‫وأنت أيضًا يا صاح.‬
‫رباه! أحبّ النقاشات الحاذقة كهذا النقاش.‬
‫عليّ الذهاب للاطمئنان على زوجي.‬
‫يا للهول!‬
‫يتمتّع هذان الاثنان بشخصية متّقدة.‬
‫- هل أنت حقًا غاضب إلى هذا الحد؟‬
‫- نعم.‬
‫تعرفين ما كان يقصده.‬
‫كلّ هذا ما هو إلا تبجّح فارغ منك.‬
‫واسمعي، "أرماندو" وقح.‬
‫لكنني لا أظنّ أنك تفهمين‬
‫ما نجهّز أنفسنا لفعله حين نذهب.‬
‫هل يستحق الأمر إفساد أمسية الجميع؟‬
‫أنا واثقة من أنني لست من أفسد الأمسية.‬
‫أنا واثقة من أن صديقك أفسدها‬
‫حين صاح: "فلنقتل كلّ العرب."‬
‫هل كانت لتصبح أروع أمسية لو لم يقلها؟‬
‫تجلسين على طاولة تعجّ‬
‫بمن تشعرين بأنك تتفوقين عليهم.‬
‫من لا يطلق تعليقات عنصرية يُعدّ متفوقًا،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫بلى، لكن من دون أمثال "أرماندو"،‬
‫هل تظنّين أن هذه البلاد‬
‫يمكن أن تكون في مأمن من الإرهابيين؟‬
‫لا. وعظتك التي تقول: "المستقبل أنثى."‬
‫ما شعور النساء في "العراق" برأيك؟‬
‫تعيشين داخل فقاعة.‬
‫- لا يمكنك تحمّل ذلك.‬
‫- أنت محق.‬
‫لأن الحل الواضح هو استخدام السلاح.‬
‫نرسل مجموعة من الرجال مع أسلحتهم!‬
‫بداية موفّقة في زواجهما!‬
‫- أسلحة… ما الأمر؟‬
‫- يروننا. اقتربي.‬
‫- قلت لك إنهم يروننا، اقتربي.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أجل، من الطبيعي أن يتشاجر الأزواج…‬
‫- يا لك من عنيدة. فقط…‬
‫نعمل على حل خلافاتنا.‬
‫اتفقنا؟‬
‫لا يزالون ينظرون.‬
‫أجل.‬
‫واصلي معانقتي.‬
‫نحن غارقان في الحبّ.‬
‫- أترون؟ إنهما يتعانقان.‬
‫- الأمور على ما يُرام.‬
‫أمورنا بخير.‬
‫أجل.‬
‫جيد.‬
‫الليلة الأخيرة يا أعزائي!‬
‫اجعلوها رائعة يا رفاق!‬
‫- فلنبتهج الليلة!‬
‫- في السرير!‬
‫أحبّك يا فتاة!‬
‫هيا بنا!‬
‫ليلة سعيدة.‬
‫- ليلة سعيدة.‬
‫- استمتعا في جناح شهر العسل!‬
‫نكتة ظريفة.‬
‫طلبت سريرين منفصلين.‬
‫بالتأكيد.‬
‫طلبت سريرين بالتأكيد.‬
‫حسنًا، ما الأمر؟ أتظنين أنني معجب بك؟‬
‫ربما قليلًا.‬
‫- تنفّس فحسب يا صاح.‬
‫- لأنني لست معجبًا بك.‬
‫- كلّ ما أعرفه هو أنك مضطرب جدًا.‬
‫- ماذا تعنين بذلك؟‬
‫لا أدري، لأن الشخص الطبيعي‬
‫سيعترف بأنه خائف.‬
‫- لست خائفًا.‬
‫- صحيح.‬
‫حسنًا. ما قصة مظهر الرجل الصارم إذًا؟‬
‫تتسلط عليّ، وتأمرني بأن أقعد.‬
‫توقّفي من فضلك.‬
‫لا يمكنني فعل هذا. لن نفعل هذا.‬
‫كان هذا خطأ فادحًا.‬
‫أنت محقة.‬
‫أنا خائف.‬
‫بين مسألة الزواج‬
‫ومسألة الذهاب إلى "العراق"،‬
‫يتملّكني الذعر نوعًا ما.‬
‫يؤسفني هذا.‬
‫اسمع، لكنت مجنونًا لو لم تكن خائفًا.‬
‫كانت تلك شجاعة كبيرة منك.‬
‫عليّ الاغتسال.‬
‫"كاسي".‬
‫هل هذا مقبول؟‬
‫نعم.‬
‫- منذ متى وأنت مستيقظ؟‬
‫- منذ الساعة 3 صباحًا.‬
‫ذهبت للركض.‬
‫هل ذهبت للركض في الساعة 3 صباحًا؟‬
‫لم أستطع النوم.‬
‫- ماذا؟‬
‫- سمعتني. لم أستطع النوم على الإطلاق.‬
‫لذا ذهبت للركض. هذا ما أفعله عادةً.‬
‫أنت رجل من ذلك النوع إذًا.‬
‫النوع الذي يتظاهر بعدم حدوث أي شيء.‬
‫لا أعرف ما تريدينه مني.‬
‫- أمور كثيرة تشغل بالي.‬
‫- حسنًا.‬
‫سنذهب لنشر الفصيلة.‬
‫لذا سآخذك إلى القاعدة.‬
‫عظيم.‬
‫"قاعدة مشاة البحرية"‬
‫عشت في "أوشينسايد" طوال حياتي،‬
‫ولم أزر القاعدة قط.‬
‫أحبّك.‬
‫سأفتقدك.‬
‫عليّ الذهاب.‬
‫"كاسي"، في حال أصابني أيّ مكروه،‬
‫فأنت أدنى أقاربي إليّ، اتفقنا؟‬
‫يمكنك الاتصال بأخي.‬
‫أخبريه باتفاقنا.‬
‫سيتعيّن عليك اختلاق قصة من أجل أبي.‬
‫لكن أرجو منك‬
‫ألّا يعرف أبي بشأن الأمر. اتفقنا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- تهانينا أيها الجندي أول "مورو".‬
‫تذكّري أننا مُراقبان من الآن فصاعدًا، اتفقنا؟‬
‫رسائل إلكترونية‬
‫ومكالمات فيديو وما إلى ذلك.‬
‫يا ضباط الصف، انطلقوا بأولئك الرجال. هيا!‬
‫يا رفاق، مرة أخيرة‬
‫من أجل العريسين الجديدين!‬
‫مرحى! هيا يا فتاة!‬
‫فلنمسك بها.‬
‫هيا، مرة أخيرة.‬
‫فلنرفعها.‬
‫يا إلهي!‬
‫ها نحن ذا.‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫- هيا!‬
‫- خذ عروسك!‬
‫- تعال إلى هنا.‬
‫- أنا آسف.‬
‫قبلة!‬
‫- هيا، بادر يا "لوك".‬
‫- قبلة!‬
‫هذه آخر قبلة لكما لفترة طويلة.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا يا عصفوري الحبّ. هيا بنا. فلنتحرّك.‬
‫اعتن بنفسك، اتفقنا؟‬
‫أريد أن أرى أسطوانة ناجحة‬
‫عند عودتي، اتفقنا؟‬
‫- من أجلك فقط.‬
‫- أجل. شكرًا.‬
‫سرية "برافو" إلى الحافلة! فلننطلق!‬
‫تهانينا.‬
‫شكرًا.‬
‫لا يبدو هذا حقيقيًا حتى.‬
‫"حياة السود مهمة"‬
‫عزيزي "لوك".‬
‫وقع كلّ منا في غرام الآخر بسرعة كبيرة.‬
‫فكرت في أن أكتب لك لنملأ الفراغات‬
‫التي لم يسعفنا الوقت لملئها.‬
‫لذا،‬
‫إليك ما عليك معرفته عني.‬
‫"آمل…"‬
‫الموسيقى هي…‬
‫"عد إلى الديار…"‬
‫…كلّ شيء بالنسبة إليّ.‬
‫"عد إلى الديار‬
‫عد إلى الديار"‬
‫خلال طفولتي، بدأت أغنّي لنفسي‬
‫لأخلّص ذهني ممّا كان يجري في بيتنا.‬
‫كانت أمي تنتقل من عشيق إلى آخر من القاعدة،‬
‫لم يكونوا يفعلون شيئًا سوى جعلها تعيسة.‬
‫لم نكن نتحدّث عن ذلك.‬
‫كانت تظنّ أنني لم أكن ألاحظ،‬
‫لكنني كنت ألاحظ.‬
‫فيما كان معظم الناس يتعلّمون‬
‫التعبير عن مشاعرهم جهارًا،‬
‫أو يكتبونها في دفتر يوميات،‬
‫تعلّمت تحويل مشاعري إلى موسيقى.‬
‫لطالما كنت أحبّ الموسيقى،‬
‫لكنني أخشى نوعًا ما من أن أغنّي ما عليّ قوله.‬
‫اضغطي.‬
‫لذا أغنّي أغنيات غيري.‬
‫أختبئ خلف كلمات شخص آخر.‬
‫وهذه مفارقة بما أنهم يقولون لي‬
‫إنني شخص عنيد جدًا ومتشبّث برأيه.‬
‫لكن كلّما جلست لأؤلّف أغنية أصيلة خاصة بي،‬
‫تعترضني أمور مثل كسب الرزق ومشاكلي الصحّية.‬
‫ربما يُعدّ هذا تهرّبًا،‬
‫لكن بما أنني أصبحت متزوجة الآن،‬
‫فربما سأتيقّن من الأمر.‬
‫عزيزتي "كاسي".‬
‫إليك ما عليك معرفته عني.‬
‫أنا جندي في مشاة البحرية أبًا عن جدّ.‬
‫حارب جدّي في معركة "إيو جيما"،‬
‫وحصل أبي على وسام "القلب الأرجواني"‬
‫جرّاء إصابته خلال معارك "عاصفة الصحراء".‬
‫بعد تخرّجي من المدرسة الثانوية،‬
‫خرجت عن السيطرة نوعًا ما.‬
‫واعتقدت أنني قد أستعيد احترام أبي‬
‫من خلال الالتحاق بمشاة البحرية.‬
‫لكن بما أنني هنا فعلًا الآن،‬
‫بدأت أدرك أنني لا أفعل هذا من أجله.‬
‫بل أفعله من أجلي.‬
‫وكي أخدم بلادي وأصبح رجلًا أفضل.‬
‫مرحبًا يا "لوك"، أنا صديقك "جونو".‬
‫وصلتني دفعة الأسبوع الماضي.‬
‫واصل تزييف ذلك الزواج. هذا جنوني تمامًا.‬
‫على أيّ حال، أرسل مبلغ هذا الأسبوع.‬
‫استمرّ في الإرسال.‬
‫أتعرفين العواصف الرعدية الغريبة‬
‫التي تهبّ عند الشاطئ؟‬
‫كانت تصيبني بخوف شديد.‬
‫كان أبي صارمًا بشأن ذلك،‬
‫لكنني أتذكّر ذات مرة أنه سمح لي ولأخي‬
‫بإدخال كيسي نومنا إلى غرفة والديّ‬
‫والنوم على الأرض.‬
‫اجتماع عائلتي بذلك الشكل‬
‫خلال هبوب العاصفة في الخارج‬
‫يمثّل أحد أجمل ذكرياتي.‬
‫بعد ذلك بوقت قصير، مرضت أمي،‬
‫وتقاعد أبي من مشاة البحرية كي يعتني بها.‬
‫لقد حضر جميع جلسات العلاج الكيميائي‬
‫الخاص بها.‬
‫كان يجلس بجوار سريرها طوال الليل‬
‫عندما دخلت المستشفى في النهاية.‬
‫هذا هو الحبّ بالنسبة إليّ.‬
‫أظنّ أن هذا ما أريده لنا.‬
‫زوجي العزيز.‬
‫أفضّل ركوب السيارة على ركوب الطائرة.‬
‫أفضل شطائر التاكو صباحًا على تناولها ليلًا،‬
‫مع الكثير من الصلصة الحارّة.‬
‫الكثير جدًا منها.‬
‫لم أخرج من "كاليفورنيا" قط،‬
‫لكن حلمي هو أن أجوب العالم‬
‫برفقة فرقتي ذات يوم.‬
‫لو كنت أمكث في البيت لفترات أطول،‬
‫لاقتنيت إغوانا.‬
‫اصمت. إنها في غاية الذكاء.‬
‫زوجتي الحبيبة.‬
‫لا شيء يُفسد شطائر التاكو أكثر‬
‫من الصلصة الحارّة. إنها تقضي على النكهة.‬
‫يومًا ما، سأشارك في سباق ماراثون‬
‫في كلّ مدينة كبرى.‬
‫هذه هي طريقتي لرؤية العالم.‬
‫ولا أقصد أن أحبطك،‬
‫لكن اقتناء إغوانا خارج النقاش تمامًا.‬
‫"الزوجة: طابت ليلتي. وطاب صباحك."‬
‫حيواني الأليف الوحيد‬
‫كان سمكة زينة ربحتها في مهرجان الولاية.‬
‫مرحبًا، أيمكنك…‬
‫- أيمكنك رؤيتي؟‬
‫- نعم. أيمكنك أنت رؤيتي؟‬
‫نعم.‬
‫مرحبًا.‬
‫أعزّ صديق لك هنا.‬
‫- هل تتذكّر زوجتي؟‬
‫- نعم.‬
‫أتذكّرها. عصفورا الحبّ.‬
‫"لوك"، هل تتحدّث إلى "كاسي"؟‬
‫- "كاسي"!‬
‫- مرحبًا!‬
‫- تبلغك "رايلي" سلامها.‬
‫- أهلًا بها.‬
‫- مرحبًا يا "كاسي".‬
‫- كيف الحال؟‬
‫تمتلئ مؤخّرتي بالرمل، لذا…‬
‫يبدو هذا رائعًا.‬
‫كيف كان يومك يا عزيزتي؟‬
‫لا بأس به.‬
‫يا عزيزي.‬
‫ذهبت…‬
‫ذهبت إلى العمل،‬
‫وبدأت بتأليف أغنية.‬
‫مهلًا، ألّفت أغنية بكلّ بساطة؟ بهذه السهولة؟‬
‫- "كاسي"، غنّيها لنا!‬
‫- لا أدري…‬
‫غنّيها!‬
‫- غنّيها!‬
‫- كفاكم!‬
‫لم أنته منها بعد.‬
‫غنّيها لنا!‬
‫- من فضلك.‬
‫- هيا!‬
‫اسمعوا، آمل أن أنتهي من الأغنية‬
‫خلال أسبوع تقريبًا.‬
‫بالله عليك!‬
‫- حسنًا.‬
‫أعدكم بذلك.‬
‫أعدكم بأن أغنّيها لكم حينها يا رفاق.‬
‫حسنًا إذًا، أمامك أسبوع.‬
‫تعرفين أين يمكن أن تجدينا.‬
‫اسمعوا، علينا الذهاب يا رفاق.‬
‫حان وقت الطعام!‬
‫بكلّ تأكيد، كلوا.‬
‫أحبّك يا "كاس"!‬
‫إنني…‬
‫أحبّك.‬
‫أجل، أبادلك الشعور ذاته.‬
‫وأنا أحبّك.‬
‫أحبّك.‬
‫- أحبّك.‬
‫- وأنا أحبّك.‬
‫- هل تحبّها؟‬
‫- أحبّك!‬
‫"تعرف أين يمكنك أن تجدنا‬
‫عد إلى الديار‬
‫تعرف أين يمكنك…"‬
‫"عد إلى الديار"‬
‫- علينا تجربة هذا بعد الجوقة.‬
‫- أجل.‬
‫"عد إلى الديار"‬
‫- أيمكن إدخال عزف غيتار منفرد؟‬
‫- نغمة غيتار البيس مذهلة.‬
‫- هذا رائع.‬
‫- بدأت الأغنية تظهر.‬
‫"أريدك أن تعود إلى الديار"‬
‫- هذا جميل.‬
‫- لدينا أغنية حقيقية!‬
‫مرحى!‬
‫مرحبًا.‬
‫أهلًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، الوضع فوضوي فحسب.‬
‫كدنا نفقد أحد الرفاق اليوم. لقد أُجلي جوًا.‬
‫يا إلهي!‬
‫"فرانكي" هنا.‬
‫"فرانكي"، ألق التحية.‬
‫كيف حالك يا "كاس"؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫يمكن لتلك الأغنية أن تخفّف عنا جميعًا.‬
‫كان اليوم عصيبًا للغاية.‬
‫يحاول الجميع الاتصال بعائلاتهم.‬
‫رباه! لم لا نسمع عن هذه الأمور هنا؟‬
‫صحيح يا رفاق؟‬
‫أغنية بسيطة بصوت زوجة "لوك"؟ موافقون؟‬
‫لقد وعدتنا.‬
‫حسنًا. أعرف أنني وعدتكم،‬
‫وهي جاهزة أخيرًا.‬
‫أو أظن أنها جاهزة.‬
‫لم أؤدّ أيًا من أغنياتي الخاصة‬
‫أمام أحد من قبل.‬
‫لذا ترفّقوا بي.‬
‫الأغنية مُهداة لجميع الأبطال الأمريكيين.‬
‫إنها أغنية جديدة تمامًا.‬
‫"الدموع تُغرق أعيننا‬
‫إذ لا نعرف ما سنجده‬
‫لا نعرف ما إذا كان علينا الهرب‬
‫أو مواجهة هذا‬
‫يتملّكنا الذعر‬
‫نتظاهر بأننا لا نبالي‬
‫التوتر يملأ الأجواء‬
‫وخوفنا فاق الحدود‬
‫إنني أغرق في عينيك‬
‫أنا خائفة‬
‫وأسمح لمخاوفي بالظهور‬
‫حتى أتمكن من مواجهتها‬
‫وأترك دموعي تنساب‬
‫حتى أتمكن من تذوّقها‬
‫ما الذي أعرفه؟‬
‫إلى أين سنذهب أنا وأنت؟‬
‫لكنني آمل بشدة أن‬
‫تعود إلى الديار"‬
‫مرحى!‬
‫هذا هو المطلوب!‬
‫هذه زوجتي.‬
‫شكرًا لك.‬
‫جدّيًا.‬
‫كنا بحاجة إلى ذلك.‬
‫انتبهوا لأنفسكم هناك يا رفاق.‬
‫ما أخبار التسجيل الأوّلي؟‬
‫لقد نشرته و…‬
‫وأرسلته إلى 12 شركة تسجيلات صغيرة.‬
‫- سيعجبهم.‬
‫- في الواقع،‬
‫كتب أحد المواقع الموسيقية المستقلة‬
‫مقالًا عن إحدى حفلاتنا الأخيرة،‬
‫وكان ذلك أمرًا إيجابيًا للغاية،‬
‫وأظن أن أحد منظمي الحفلات قرأه.‬
‫وسنشارك الآن‬
‫في مهرجان "أوشينسايد" للأغنية البديلة.‬
‫ماذا؟‬
‫مهرجان "أوشينسايد" للأغنية البديلة إياه!‬
‫هذا جنوني! إنك تحققين حلمك.‬
‫مهلًا، هل يعني هذا أنني مصدر إلهامك؟‬
‫- أتفهمين قصدي؟‬
‫- حقًا؟‬
‫دعني أفكر في الأمر.‬
‫حسنًا، ربما قليلًا فحسب.‬
‫بالتوفيق في حفلك الغنائي. إلى اللقاء.‬
‫"تصاعد هجمات المتمرّدين في (العراق)"‬
‫يا محبّي مهرجان "أوشينسايد"،‬
‫ستبدأ العروض الموسيقية على المسرح الرئيسي‬
‫خلال لحظات.‬
‫أيها السيدات والسادة، صفّقوا بحرارة‬
‫من أجل أبناء "أوشينسايد"،‬
‫"كاسي سالازار" وفرقة "ذا لويال"!‬
‫كيف الحال يا أهل "أوشينسايد"؟‬
‫يا إلهي!‬
‫هذا لا يُصدّق.‬
‫مرحبًا!‬
‫إلى كلّ الرجال والنساء الشجعان‬
‫الذين يخدمون بلدنا‬
‫في الجانب الآخر من العالم.‬
‫شكرًا لكم.‬
‫"مهرجان (أوشينسايد) للأغنية البديلة"‬
‫جهّزوا عتادكم.‬
‫تأكّدوا من أن مخازن بنادقكم ملقّمة.‬
‫تأكّدوا من أن عتادكم جاهز.‬
‫سنذهب في دورية غدًا.‬
‫وأريد لكلّ شيء أن يكون جاهزًا للغد.‬
‫هل فهم الجميع؟‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫أريدكم أن ترصدوا كلّ شيء حولكم.‬
‫لا تتساهلوا.‬
‫"لوك"، حاولت الاتصال بك ثلاث مرات.‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫إنك تتصل بـ"لوك". اترك رسالة.‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا. نشرت إحدى أغنياتي في المهرجان‬
‫على "سبوتيفاي"، وهي الأغنية التي سمعتموها،‬
‫وقد اختيرت في قائمة تشغيل "رحلات السيارة"،‬
‫وشُغّلت أكثر من 200 ألف مرة.‬
‫"لوك"، الأغنية التي قد تكون أو لا تكون‬
‫مُستلهمة منك تنتشر كالنار في الهشيم.‬
‫هذا كلّ ما لديّ. إلى اللقاء يا مصدر إلهامي.‬
‫- مرحى!‬
‫- مرحبًا يا سيدي!‬
‫- يوم جميل، أليس كذلك؟‬
‫- بلى.‬
‫إنه يوم رائع اليوم!‬
‫- بارك الله فيك!‬
‫- وبارك الله فيك!‬
‫حفظتم الكلمات.‬
‫"بيلي"، نريد فقرة مساء الجمعة.‬
‫هل سنحصل عليها الآن؟‬
‫"بيلي"!‬
‫مرحى!‬
‫نخب فرقة "ذا لويال".‬
‫"إيدي"؟‬
‫رباه! "كاس"، يتلقّى هاتفك إشعارات بلا توقّف.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هذا طبيعي.‬
‫"ألمانيا"؟‬
‫هذا مذهل يا رفاق.‬
‫اعذروني يا رفاق، عليّ الردّ.‬
‫- من هذا؟‬
‫- لا أدري.‬
‫- سأغيب لخمس دقائق فقط.‬
‫- فلتكن مكالمة لإبرام عقد أسطوانة.‬
‫مرحبًا؟‬
‫هل معي "كاساندرا سالازار"؟‬
‫نعم.‬
‫أنا النقيب "كورتيس" يا سيدتي،‬
‫قائد سرية المؤخرة في الكتيبة الأولى‬
‫من كتائب مشاة البحرية.‬
‫أتصل بك يا سيدتي لأن زوجك‬
‫تعرّض لإصابة خلال مهمة عسكرية.‬
‫سيُنقل من وحدة "ألمانيا"‬
‫إلى المركز الطبّي الخاص بالبحرية‬
‫في "سان دييغو".‬
‫هل هو بخير؟‬
‫تعرّضت ساقاه للإصابة‬
‫جرّاء انفجار عبوّة ناسفة.‬
‫- إنه يخضع لعملية جراحية.‬
‫- لا، هذا ليس ما…‬
‫أنا آسف يا سيدتي،‬
‫لكنني أعجز عن سماع ما تقولينه.‬
‫تبًا!‬
‫"جيكوب مورو".‬
‫سأعثر عليك يا شقيق "لوك".‬
‫"(جيكوب مورو)"‬
‫"الاتحاد القومي للأسلحة - مشاة البحرية"‬
‫أيمكنني مساعدتك؟‬
‫- أبحث عن "جيكوب مورو".‬
‫- وها قد وجدته.‬
‫هل يمكن أن يكون شقيق "لوك" هنا؟ الأمر مهم.‬
‫أنا والد "لوك". ما الذي فعله الآن؟‬
‫- أريد فقط التحدّث إلى أخيه.‬
‫- توقّفي.‬
‫دعك من الهراء. ماذا تريدين؟‬
‫هل "لوك" في السجن؟‬
‫هل يدين لك بالمال؟ ما الأمر؟‬
‫أُصيب "لوك" خلال عملية عسكرية.‬
‫يا سيدي. إنه في "العراق".‬
‫- أو كان في "العراق" بالأحرى.‬
‫- ما…‬
‫- نُشرت فصيلته إلى هناك قبل أشهر قليلة.‬
‫- مهلًا.‬
‫لم أعرف أنه التحق بمشاة البحرية.‬
‫- ما مدى سوء حالته؟‬
‫- لم أره.‬
‫اتصلوا بي من مشاة البحرية‬
‫الليلة الماضية، وقالوا إن…‬
‫ساقيه تعرضتا لإصابة بالغة بفعل عبوّة ناسفة.‬
‫رباه!‬
‫وقالوا إنه سيكون هنا‬
‫خلال يومين أو ثلاثة.‬
‫- أنا آسفة جدًا.‬
‫- لم اتصلوا بك أنت؟‬
‫أنا زوجته.‬
‫مفاجأة.‬
‫أنا آسف، تفضّلي بالدخول.‬
‫الجندي أول "مورو"؟‬
‫أهلًا بك في الأراضي الأمريكية. تبدو مشوّشًا.‬
‫جرت عملية ترقيع الجلد بنجاح،‬
‫لكن جرحك سيُعالج بالضغط السلبي‬
‫لمدة أسبوع لتسريع شفائه.‬
‫أما الآن، فعائلتك هنا.‬
‫اعتمد عليهم، وستتحسّن حالك خلال وقت سريع.‬
‫هنا.‬
‫"لوك".‬
‫أبي؟‬
‫يا إلهي! رباه! كان يمكن أن نفقدك.‬
‫كان بإمكانك أن تخبرنا بأنك تزوّجت.‬
‫أجل، تهانينا.‬
‫- شكرًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫- مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫يؤسفني هذا جدًا يا عزيزي.‬
‫ما كنت لأتوقّع أن أراك ضمن مشاة البحرية.‬
‫سمعت أنك ستحصل على وسام "القلب الأرجواني".‬
‫- أجل.‬
‫- هذا شرف كبير.‬
‫طلبت من أخيك ألّا يخبرني‬
‫بأنك التحقت بالخدمة.‬
‫لم؟ لم تعيّن عليك أن تكذب عليّ مجددًا؟‬
‫لقلت إن هذا شيء آخر لم أفكر فيه مليًا.‬
‫آمل أن أحظى بفرصة لأبرهن على أنك مخطئ.‬
‫أجل، وأنا أيضًا.‬
‫كيف حاله؟ أبلغني بالخلاصة أيها الطبيب.‬
‫اسمعوا، ستستغرق عملية التأهيل فترة طويلة،‬
‫وهو سيبدأ من الصفر.‬
‫- هل سيتمكّن من الركض مجددًا؟‬
‫- الركض بمثابة دواء بالنسبة إليّ.‬
‫فلنجعلك تمشي أولًا، وبعدها سنتحدّث عن الركض.‬
‫- شكرًا.‬
‫أمك…‬
‫لانفطر قلب أمك لو رأتك بهذه الحال.‬
‫اسمعوا. فلنتركهما وحدهما قليلًا.‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫شكرًا.‬
‫لقد…‬
‫لقد ذهبت إلى "جيكوب مورو" الخطأ.‬
‫أنا آسفة جدًا. كنت خائفة للغاية و…‬
‫لا بد أنك تمزحين معي يا "كاسي".‬
‫فيم كنت تفكرين؟ انتهى أمرنا تمامًا.‬
‫أخبرتك بأنه كان عنصرًا في الشرطة العسكرية.‬
‫كما أنك لم تذكر أن أباك وأخاك‬
‫يحملان الاسم ذاته يا "لوك".‬
‫- الأمور بخير.‬
‫- لا، ليست بخير.‬
‫سنتطلّق، ولن تُضطر إلى رؤيتي مجددًا.‬
‫لا، ثقته بي معدومة بالفعل.‬
‫إنه يراقبنا منذ الآن.‬
‫- لا، لن يشي بابنه الذي من صلبه.‬
‫- لا فكرة لديك.‬
‫رغم أنه متقاعد، لا يزال يتصرّف كشرطي.‬
‫علينا مواصلة الأمر لبضعة أشهر‬
‫إلى أن أستعيد عافيتي.‬
‫سنعيش معًا حتى انتهاء علاجي الفيزيائي‬
‫الذي يشرفون عليه.‬
‫وسيطمئنون بعدها، اتفقنا؟‬
‫حتى ذلك الحين،‬
‫علينا أن نجعلهم يصدّقون أن هذا زواج حقيقي.‬
‫"لوك"، بضعة أشهر؟‬
‫- لست… ما الذي يعنيه ذلك بالضبط؟‬
‫- سنتصرّف كزوجين.‬
‫نتظاهر.‬
‫اتفقنا؟ يمكنك فعل ذلك.‬
‫سنتظاهر، اتفقنا؟‬
‫- ستكون الأمور على ما يُرام.‬
‫- بالفعل. سنمارس لعبة "بيت بيوت".‬
‫هل سيضحك "فرانكي" أم يبكي‬
‫حين يعرف بهذا الأمر؟‬
‫تبًا!‬
‫ما الأمر؟‬
‫- ألم يخبرك أحد؟‬
‫- بم؟‬
‫"فرانكي"، إنه…‬
‫في المهمة ذاتها. لم…‬
‫لم ينج يا "كاسي".‬
‫لا.‬
‫أنا آسف، إنني…‬
‫لا يسعني أن أكون هنا.‬
‫"فرانكي موبوثيا"، ابن مدينة "أوشينسايد"،‬
‫قُتل في أثناء تأدية واجبه.‬
‫كان في الـ20 من عمره.‬
‫يقول أفراد عائلته‬
‫إنهم فخورون ببطولته وتضحيته‬
‫باسم الحرية.‬
‫ستُقام جنازته في مقبرة "فورت روزكرانس"‬
‫في "سان دييغو".‬
‫تصويب. إطلاق.‬
‫تصويب.‬
‫مرحبًا.‬
‫كانت الجنازة جميلة.‬
‫اشترى "فرانكي" هذا لك.‬
‫كانت ينتظر التقدّم إليك‬
‫حين يعود إلى الديار،‬
‫وطلب مني أن أحافظ عليه.‬
‫لكنني أعرف أنه كان ليرغب في أن أعطيه لك.‬
‫إنه على مقاس إصبعك تمامًا.‬
‫كان يحبّك كثيرًا.‬
‫- ماذا يفعل هنا؟‬
‫- لا فكرة لديّ.‬
‫- تهانينا أيها الجندي أول "مورو".‬
‫- مرحبًا.‬
‫يبدو أنكما عائدان إلى البيت.‬
‫أتقيمان بجوار القاعدة؟‬
‫حدث الأمر بسرعة كبيرة‬
‫بحيث لم تتسنّ لنا الفرصة كي…‬
‫- لم نكن نقيم معًا.‬
‫- أجل.‬
‫رباه! ستقيمان معًا الآن.‬
‫أجل.‬
‫سأعتني بك خير عناية.‬
‫اسمعي يا "كاسي". سأمرّ على منزلكما،‬
‫وآخذ "لوك" إلى العلاج الفيزيائي‬
‫مرتين أسبوعيًا.‬
‫لا، لست مضطرًّا إلى فعل ذلك.‬
‫كفاك! سيكون من الرائع‬
‫أن أستعيد تواصلي بابني.‬
‫أريد أن أسمع عن علاقتكما العاطفية الخاطفة.‬
‫لست مضطرًّا إلى فعل ذلك.‬
‫سمعتك في المرة الأولى.‬
‫شكرًا لك.‬
‫سأراكما قريبًا.‬
‫يا إلهي!‬
‫ببطء وروية. على رسلك يا صاح.‬
‫- انتظر لحظة.‬
‫- هل هذا جيد؟‬
‫ها قد عدت إلى بيتك يا أخي.‬
‫- تقيمان في شقّة في الطابق الثالث.‬
‫- هل هناك مصعد؟‬
‫- لا.‬
‫- أيها الجندي أول، ها نحن ذا.‬
‫سأسبقك بدرجة.‬
‫ستحتاج إلى مساعدتنا‬
‫على صعود الدرج بكلّ تأكيد.‬
‫سندعوكم إلى الدخول في المرة القادمة.‬
‫شكرًا جزيلًا لكم. إلى اللقاء.‬
‫هل أنت أيضًا عدّاءة؟‬
‫هذا هلام الـ"غلوكوز".‬
‫أنا مُصابة بمرض السكّري، أتتذكّر ذلك؟‬
‫إنه سبب زواجنا.‬
‫بالحديث عن ذلك، كانت ليلة الزفاف لا تُنسى،‬
‫لكن علينا وضع بعض الحدود هنا.‬
‫فهمت.‬
‫سأنام على الأريكة.‬
‫أعتقد أن هناك بقايا‬
‫بعض المأكولات التايلندية في الثلاجة.‬
‫لا يمكنني أن أضمن أنها لن تقتلك.‬
‫كما أن عليّ إخبارك بأنني لن أطبخ لك.‬
‫- أنت مذعورة.‬
‫- ماذا؟ وهل أنت لست كذلك؟‬
‫لم أُقم برفقة رجل من قبل أساسًا.‬
‫لا. أنا في غاية السعادة.‬
‫عالق في كرسي متحرّك على ارتفاع ثلاثة طوابق.‬
‫أهذا ما يحدث حقًا؟ هل نقيم معًا بالفعل الآن؟‬
‫بالإضافة إلى قدوم أبيك إلى شقتي‬
‫ليحكم ما إن كنت سأجتاز اختبار الزوجة؟‬
‫لأن هذا ليس ما اتفقنا عليه.‬
‫أعتذر عن الإزعاج الذي تسبّبه لك إصابتي.‬
‫- لا بد أن الأمر صعب جدًا عليك.‬
‫- لا تلق باللوم عليّ يا "لوك".‬
‫لا يمكن أن تكون سعيدًا بشأن هذا.‬
‫فهل أنا حقًا الشخص‬
‫الذي تريد منه أن يعتني بك الآن؟‬
‫لا، لن تعتني بي. لا تفعلي ذلك من فضلك.‬
‫- إنك تقيم معي!‬
‫- لتجنّب محاكمة عسكرية!‬
‫ما الذي لا تفهمينه بشأن ذلك؟‬
‫قد تُوجّه تهم إليك أيضًا.‬
‫رباه!‬
‫دعينا نجتاز الأمر.‬
‫ممتاز.‬
‫قال "جيك" إن أبي‬
‫سيصل إلى هنا خلال 20 دقيقة.‬
‫تبًا!‬
‫مهلًا. أترتّب ملاءة السرير؟‬
‫لن يفحص سريرنا.‬
‫على المرء أن يحتاط.‬
‫حسنًا، هاك. فرّغ أغراضك هنا.‬
‫- هل من أدراج أخرى؟‬
‫- لا. هذا فقط.‬
‫أكره تجاعيد الملابس يا "كاسي".‬
‫وأنا أكره طريقة نطقك لاسمي أيها المغوار.‬
‫لقد وصل.‬
‫هاك، بسرعة. صنعت لك خاتمًا بديلًا.‬
‫- هل أنا بحاجة إليه حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫من أين أحضرته؟‬
‫صنعته من هذه.‬
‫سيفي هذا بالغرض.‬
‫حسنًا يا زوجي.‬
‫رباه! يا لها من كلمة!‬
‫- أهلًا.‬
‫- كيف الحال؟‬
‫- نحن بخير.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- يا أخي.‬
‫- فلنطّلع على المكان.‬
‫- كيف الحال؟‬
‫- مرحبًا يا أبي.‬
‫- يا للروعة!‬
‫حظي هذا المكان بتجديدات "لوك مورو".‬
‫إن لم ير الرجل زوايا قائمة‬
‫بما يكفي، فسينهار.‬
‫سُمح لي باستخدام درج واحد. واحد فقط.‬
‫- إنه يمزح فحسب.‬
‫- هذا بيتنا.‬
‫- هل أنت مستعدّ؟‬
‫- نعم.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- تفضّل يا عزيزي.‬
‫- شكرًا يا عزيزتي.‬
‫- حسنًا. تشبّث.‬
‫- لا تسقطه على الدرج يا أبي.‬
‫- إنه جندي في مشاة البحرية. سيقفز.‬
‫بالتوفيق أيها المغوار.‬
‫- حسنًا. أجل.‬
‫- هل أمسكت به؟‬
‫مع السلامة.‬
‫"أكره…"‬
‫"أكره طريقة…"‬
‫مرحبًا، شكرًا على حضوركم.‬
‫أريدكم أن تتعرّفوا على أجدد فنّانة‬
‫ندرس التعاقد معها،‬
‫"كاسي سالازار".‬
‫- هيا يا "كاس".‬
‫- حسنًا.‬
‫ليست جاهزة بعد،‬
‫لكن هناك أغنية بسيطة كنت أعمل عليها.‬
‫"أكره طريقة نطقك لاسمي‬
‫أكره شفتيك المثاليتين‬
‫رباه!‬
‫لو كنت أستطيع لما كبحت جماح نفسي‬
‫أكره أنه لا يسعني إلا البقاء‬
‫رباه!‬
‫وأكره الطريقة‬
‫التي أقول بها كلمات‬
‫كنت أضحك عليها في السابق‬
‫وأكره الطريقة‬
‫التي جعلت أفكاري ليست ملكي بل ملكك‬
‫انظر إلى ما صنعته‬
‫صنعت شيئًا مقدّسًا إلى أقصى حد‬
‫أرى أن ثمة مبالغة في تقدير الأمر‬
‫فهيا انعتني بسيئة السمعة‬
‫لأنني أكره الطريقة‬
‫التي جعلت أفكاري ليست ملكي بل ملكك"‬
‫تبًا!‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- أهلًا بعودتك أيها الجندي.‬
‫لديكما منزل جميل مطلّ على الشاطئ‬
‫أنت وزوجتك المزيفة.‬
‫ألهذا لم تكن تدفع لي؟‬
‫لأنه وبما أنك متزوّج الآن،‬
‫زوجتك أيضًا باتت الآن مدينة لي عمليًا.‬
‫مرحى يا "كاس"!‬
‫- مرحبًا.‬
‫عدت في وقت مبكر.‬
‫أجل.‬
‫- حسنًا، لقد أوشكت على الانتهاء.‬
‫- لا داعي للعجلة.‬
‫انظر إلى نفسك. لقد تحسّنت بشكل كبير.‬
‫أجل.‬
‫رويدًا رويدًا.‬
‫توقّفي يا فتاة.‬
‫هل اقتنيت كلبًا يا "جيك"؟‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫إنها من أجلك.‬
‫اسمها "خوخة" لأنها من ولاية "جورجيا".‬
‫مرحبًا يا "خوخة"!‬
‫اقعدي.‬
‫صافحيني! فتاة مطيعة!‬
‫أترى؟ درّبناها وجهّزناها من أجلك.‬
‫قرأنا أن بوسع الكلاب أن تكون مفيدة جدًا‬
‫بالنسبة إلى أمثالك‬
‫ممّن يتعافون من إصابات كإصابتك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- قرأت ذلك.‬
‫- ثم راسلتني عبر الهاتف.‬
‫- لست بحاجة إلى أن تتآمرا خلف ظهري.‬
‫هذا مؤسف، لأن الأمر فيه مصلحتك.‬
‫"أمثالي"؟‬
‫ماذا تقصدين بـ"أمثالي"؟ المعاقين؟‬
‫لست بحاجة إلى شفقتكما.‬
‫لقد سئمت ممّا تفعلانه.‬
‫اسمعا، أعرف ما فيه مصلحتي.‬
‫ويمكنني اتخاذ القرارات بنفسي.‬
‫- كفّ الناس عن استخدام كلمة "معاقين".‬
‫- هذا هراء.‬
‫لا بأس بأن يقبل المرء المساعدة أحيانًا.‬
‫ما بالك يا "لوك"؟‬
‫أترى؟ "خوخة" تفهم الأمر.‬
‫حسنًا، سأقبلها.‬
‫- أحسنت يا "خوخة".‬
‫- يا لها من فتاة مطيعة!‬
‫"لوك"؟ مرحبًا يا "خوخة"، أين "لوك"؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫"لوك"؟‬
‫يا إلهي!‬
‫- إنك تمشي.‬
‫- بالكاد.‬
‫الأمر مؤلم للغاية.‬
‫- من الواضح أنني وسيطة روحية.‬
‫- حقًا؟‬
‫فرغم أنني أشتري شطائر التاكو‬
‫على الفطور لي وحدي عادةً،‬
‫استيقظت اليوم وقلت لنفسي:‬
‫"أتساءل ما إذا كان (لوك) يستحق شطيرة."‬
‫- شطيرة واحدة؟‬
‫- اهدأ.‬
‫لديّ شطائر كثيرة.‬
‫حتى إنني أحضرت شطيرة لكلبتنا.‬
‫صحيح يا "خوخة"؟ نعم.‬
‫هل أصلحت مقبض الباب؟‬
‫شكرًا، على ما أظن.‬
‫يمكنك قبول مساعدة من رجل‬
‫من دون أن يؤثّر ذلك على كونك نسوية.‬
‫أفضّل أن يكون مقبض بابي مكسورًا‬
‫على أن أتلقّى منك محاضرة بشأن النسوية.‬
‫حسنًا، تريدين إذًا العيش‬
‫في جزيرة مقابض أبواب مكسورة.‬
‫لم لا تقولين: "(لوك)، أنت مخطئ.‬
‫- إنك لا تفهمني مطلقًا."‬
‫- "لوك"، أنت مخطئ.‬
‫إنك لا تفهمني مطلقًا.‬
‫- لكنني لست مخطئًا.‬
‫- حقًا؟ أتدبّر أموري بمفردي.‬
‫ربما لا تنقصني الفوضى‬
‫الناتجة عن شخص أعشقه أو ما شابه.‬
‫لا، لن تتناول المزيد إن كنت ستفعل هذا.‬
‫أفعل ماذا؟‬
‫قل ما لديك فحسب.‬
‫حسنًا. إنه السبب ذاته الذي يجعل كلًا منا‬
‫لا يناسب الآخر. عدم إيمانك بالحبّ.‬
‫عجبًا! لم أكن أعرف أن دراسة مبادئ علم النفس‬
‫جزء من تدريبكم.‬
‫في الواقع، تدركين أنني جندي‬
‫في مشاة البحرية.‬
‫أي أن تدريبنا ليس بسيطًا.‬
‫أجل، شاهدت تلك الأفلام.‬
‫لقد حضّرت ما عليّ تحضيره.‬
‫ففي النهاية، أنا زوجة عسكري فخورة.‬
‫لا تريدين مواعدة شابّ يعجبك فعلًا،‬
‫لأن ذلك قد يعني أن عليك التخلّي عن السيطرة‬
‫والسماح لشخص بدخول حياتك.‬
‫أجل. ربما تكون المشاكل المتعلقة‬
‫بالسيطرة لديّ دليلًا على ذكائي.‬
‫أي أنك ربما لا تفقه ما تقول.‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫فعندما يتعلّق الأمر بمشاكل السيطرة،‬
‫أنا رجل علّم نفسه بنفسه.‬
‫أنت؟‬
‫تبدو هادئًا للغاية.‬
‫اسمعي، إما أن أكون هادئًا،‬
‫وإما أن أخرق ستة قوانين‬
‫منطلقًا بسرعة 200 كيلومتر في الساعة‬
‫على طريق 405 من دون سروال. لذا…‬
‫مجازيًا؟‬
‫يصعب تخيّل ذلك.‬
‫ولا أقصد أنني أتخيّل الأمر.‬
‫حسنًا.‬
‫أيّ نوع من غريبي الأطوار‬
‫لا يستخدم صلصة "تاباتيو"؟‬
‫اسمعي، إهاناتك في غاية…‬
‫أنت انتقادية للغاية.‬
‫لا تبدئي بهذا.‬
‫حسنًا يا عاشق السيطرة، هل أنت مستعد للجنون؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- وللجموح؟‬
‫- هاتي ما عندك.‬
‫- وللجرأة؟‬
‫- هل أنت مستعد لهذا؟‬
‫- نعم.‬
‫هاتي ما عندك.‬
‫- أمستعد؟‬
‫- نعم.‬
‫بعد العدّ الثالث.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫أتريد أن تبصقه؟‬
‫إنه ليس حارًا.‬
‫يا للهو…‬
‫أعجز عن التنفّس.‬
‫لا، أنا بخير تمامًا.‬
‫- سوف…‬
‫- ابصقه.‬
‫- لا!‬
‫- ستخسر.‬
‫حسنًا، لا أستطيع.‬
‫- النصر لي!‬
‫- يا إلهي!‬
‫أنزف من عينيّ. أنزف من…‬
‫مرحى!‬
‫- أنا الفائزة، وأنت الخاسر.‬
‫- لديّ شيء من أجلك.‬
‫إنه في جيبي الخلفي. أمهليني لحظة.‬
‫ها هو ذا هنا.‬
‫إنني أتألّم. الألم شديد جدًا.‬
‫إنك تتعرّق. هاك.‬
‫شكرًا لك.‬
‫لم قد يفعل أيّ شخص هذا بنفسه؟ لا أفهم ذلك.‬
‫- أنت أيضًا تتعرّقين.‬
‫- لا.‬
‫هذا ليس عرقًا. إنه توهّج.‬
‫ربما علينا مشاهدة فيلم أو ما شابه.‬
‫يمكنني شمّ رائحة الفلفل الحار‬
‫تنبعث من مساماتك، لذا…‬
‫ربما عليك الاستحمام أولًا.‬
‫الاستحمام تحت المرشّ يعني‬
‫أن عليّ الوقوف لفترة طويلة،‬
‫وسيسبّب لي ذلك ألمًا شنيعًا.‬
‫حسنًا، استحمّ في حوض الاستحمام إذًا.‬
‫- سيجعلك الأمر تشعر بتحسّن.‬
‫- الدخول إلى حوض الاستحمام أيضًا كابوس.‬
‫هاك.‬
‫هذا ليس جميلًا.‬
‫- يمكنني فعل ذلك بمفردي.‬
‫- اتركني فحسب.‬
‫أرى مدى الجهد الذي تبذله في الأمر،‬
‫وسوف تركض مجددًا يا "لوك".‬
‫إنني أومن بك.‬
‫ما رأيك بأن تنام على السرير الليلة؟‬
‫"كن لطيفًا"‬
‫مرحبًا يا "خوخة".‬
‫- مرحبًا أيتها المطيعة.‬
‫- مرحبًا يا عزيزتي. حسنًا.‬
‫أجل، تريدين الذهاب في ذلك الاتجاه، حسنًا.‬
‫رباه! لم آت إلى هنا منذ وقت طويل.‬
‫تذكّري أن أبي لا يثق بي.‬
‫- سيراقب كلّ التفاصيل.‬
‫- لا تقلق.‬
‫انظر إلينا. نحن ظريفان جدًا‬
‫ونبدو كعائلة من سكان الضواحي، هذا مقرف.‬
‫هيا يا "خوخة"!‬
‫حسنًا يا رفاق، أريدكم أن تسمعوا أغنية.‬
‫حسنًا، مستعدّون؟‬
‫إنها فنانتي المفضّلة الجديدة.‬
‫- أكرهك.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- تعجبني هذه الأغنية.‬
‫- عمّي "لوك"، العب كرة القدم معي.‬
‫- هل تتسلّط عليّ؟‬
‫- نعم.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هيا يا عمّي "لوك".‬
‫لا، إنه مُصاب أيها الرجل الصغير.‬
‫دع عمّك يرتاح.‬
‫عمّك "لوك" مُصاب.‬
‫"يرتاح"؟ مستحيل. حسنًا.‬
‫- متأكد؟‬
‫- يمكنك أن تكون عصاي.‬
‫- توخّ الحذر.‬
‫- إنها محقة.‬
‫أجل، أنا بخير. دعني أرى تلك الكرة.‬
‫- رمية جيدة. أجل.‬
‫- أظنّ أننا سنفعل هذا.‬
‫هل تفكران في الإنجاب؟‬
‫اسمعي يا "هيلي"،‬
‫دعيها تصبح نجمة "روك" أولًا، اتفقنا؟‬
‫الإنجاب لاحقًا.‬
‫في الواقع…‬
‫إنه…‬
‫إنه يجيد التعامل مع الأطفال.‬
‫- لا، إليّ!‬
‫- انظري إليه.‬
‫- إلى من؟‬
‫- إليّ!‬
‫- هيا يا "لوك".‬
‫- حسنًا.‬
‫أعدها إليه.‬
‫22! انطلاق!‬
‫تعجبني نظراتك إليه. إنها صادقة جدًا.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- من أنت؟‬
‫- بل من أنت؟‬
‫- أنا والدة "كاسي".‬
‫أين هي؟ أعجز عن الاتصال بها.‬
‫إنها في العمل، هل كلّ شيء على ما يُرام؟‬
‫"ماريسول"؟‬
‫أهلًا، أنا "لوك مورو"، صديق "كاسي".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- نعم، أنا بخير.‬
‫- حسنًا، ماذا حدث؟‬
‫لا أدري. اقتحم أحدهم الباب والنافذة‬
‫على ما أظنّ…‬
‫الزجاج في كلّ مكان و…‬
‫- ظننت أن لديك حفلًا.‬
‫- شكرًا على حضورك.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫مرّت 30 دقيقة منذ اتصالي بالشرطة.‬
‫- إنهم لا يهرعون من أجل هذا الحيّ.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أهلًا بك في الواقع البشع.‬
‫- سيدتي.‬
‫ناوليني المفتاح لأتفقّد المكان.‬
‫- لا، قد يكون هناك أحد في الداخل.‬
‫- لا بأس. ابقي مع أمك يا "كاسي"، اتفقنا؟‬
‫رأيتك للتو تقدّم نفسك لحماتك.‬
‫لا فكرة لديك عن كمّ الأدلّة التي لديّ‬
‫والتي تتيح لي الإبلاغ عنك.‬
‫ادفع لي.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫مرحبًا. لم بقيت ساهرًا؟‬
‫لم أستطع النوم.‬
‫ماذا قال رجال الشرطة؟‬
‫"سنعود إليكما لاحقًا…" وهراء من هذا القبيل.‬
‫لا أصدّق أن لديّ حفلًا غدًا.‬
‫- أو اليوم.‬
‫- لا تبدين بخير. هل أنت على ما يُرام؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫- من كانت آخر مرة أكلت فيها؟‬
‫لا أدري.‬
‫- على رسلك.‬
‫- أجل.‬
‫سنذهب إلى الأريكة.‬
‫استندي عليّ بكامل وزنك. أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، دعيني فقط… حسنًا. تشبّثي بي.‬
‫- حسنًا. الـ"غلوكوز"؟‬
‫- في حقيبة يدي.‬
‫حقيبة يدك.‬
‫سأحضر حقيبة اليد.‬
‫اهدئي يا "خوخة".‬
‫حسنًا.‬
‫أريدك أن تتشبّثي بي.‬
‫أجل. حسنًا. اجلسي. حسنًا.‬
‫حسنًا. افتحي فمك.‬
‫أحسنت. حسنًا.‬
‫أهذا جيد؟ أهذا كاف؟ حسنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫كم سيستغرق الأمر ليأخذ مفعوله؟‬
‫- نحو 20 دقيقة.‬
‫- 20 دقيقة. حسنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫استرخي، ستكون الأمور بخير.‬
‫أجل.‬
‫ينبض قلبك بشكل جنوني.‬
‫لأن الأمر مخيف للغاية.‬
‫أترى؟‬
‫إنني أسمح لك بأن تساعدني.‬
‫إن عبثت مع تلك المرأة مجددًا،‬
‫ونظرت مجرد نظرة إلى زوجتي،‬
‫فسأقتلك.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫هذا كلّ المبلغ الذي أدين به لك.‬
‫انتهى ما بيننا.‬
‫أفتقدك كثيرًا يا صاح.‬
‫"(فرانكي موبوثيا)"‬
‫آمل أنك تعرف ذلك.‬
‫"(فرانكي موبوثيا)‬
‫13 نوفمبر 2000 - 26 سبتمبر 2021"‬
‫"فرانكي"،‬
‫أتريد سماع شيء جنوني؟‬
‫أرى أن "كاسي سالازار" أعزّ أصدقائي.‬
‫أرى ذلك فعلًا.‬
‫أحبّك.‬
‫مرحبًا.‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫تحدّثت إلى أمي للتو.‬
‫كيف حالها؟‬
‫اتصلت لأنها كانت مذعورة.‬
‫إذ كانت تحاول الدخول إلى سيارتها،‬
‫فظهر رجل يرتدي قميصًا ملطّخًا بالدماء،‬
‫وكان يريد التحدّث بشأنك.‬
‫بشأننا أنا وأنت، وبشأن زواجنا المزيف.‬
‫- وكان يهدد بالإبلاغ عنا.‬
‫- ما…‬
‫ستتفهّم السبب وراء الأمر، أليس كذلك؟‬
‫لم لم تسألني عن هوية ذلك الرجل؟‬
‫سحقًا لك يا "لوك"! سحقًا لك!‬
‫- أنا آسف.‬
‫- هل تدين له بالمال؟‬
‫قال ذلك الرجل ذلك.‬
‫وقال إنه أرسل إليك برسالة الليلة الماضية؟‬
‫أنا آسف. اتفقنا؟ أنا آسف جدًا.‬
‫لقد اقتحموا منزل أمي يا "لوك"!‬
‫- أنا آسف جدًا.‬
‫- هل كنت على علم بذلك؟‬
‫لا بد أنك كنت تعلم.‬
‫لهذا قلت إنك تريد دفع ثمن الأضرار.‬
‫- أيمكنك أن تدعيني أفسّر؟‬
‫- نعم!‬
‫أنا مدمن.‬
‫أقلعت عن ذلك الآن.‬
‫- لم أتعاط منذ عامين، اتفقنا؟‬
‫- وماذا؟‬
‫أكان ذلك الرجل هو من يبيعك المخدّرات؟‬
‫لهذا خاصمك أبوك.‬
‫لأنك كنت تتعاطى المخدرات.‬
‫عندما ماتت أمي، لجأت…‬
‫لجأت إلى أدويتها كي أواجه الأمر.‬
‫لكن عندما هربت، تلقّفني "جونو" ليساعدني.‬
‫- وما دخل هذا بـ…‬
‫- حسنًا. أجل.‬
‫سرقت سيارة بقيمة 50 ألف دولار من أبي.‬
‫سيارة "كورفيت" كلاسيكية.‬
‫كان يعيد تجديدها من أجل أحد أهمّ زبائنه.‬
‫فاقتحمت المكان متسللًا.‬
‫كنت منتشيًا تمامًا و…‬
‫كنت يائسًا.‬
‫كنت سأبيعها، لكن بدلًا من ذلك…‬
‫انطلقت بها على الطريق السريع وحطّمتها.‬
‫فقال إنني إذا لم أعوّض ذلك الزبون،‬
‫فسيسلّمني للشرطة بنفسه.‬
‫لم تكن تمزح بشأنه.‬
‫واقترضت المبلغ الذي كان ينقصني من "جونو".‬
‫لهذا كنت بحاجة إلى الزواج بي.‬
‫أجل.‬
‫أجل، لكن اسمعي.‬
‫لقد أنهيت الأمر معه.‬
‫اتفقنا؟ سدّدت له ماله. انتهى الأمر.‬
‫كان يمكن أن يؤذوها،‬
‫وليس لي في الحياة غيرها.‬
‫- أعرف يا "كاسي". أعرف.‬
‫- لا.‬
‫لا ترحلي هكذا.‬
‫أنا آسف.‬
‫ليس كلّ الرجال الذين تُدخلينهم إلى حياتك‬
‫أوغاد وغير جديرين بالثقة.‬
‫حقًا يا "لوك"؟ وماذا تكون أنت؟‬
‫أنا شخص أكون موجودًا حين تحتاجين إليّ.‬
‫لست بحاجة إليك.‬
‫اسمعيني فقط، اتفقنا؟‬
‫- أنا آسف جدًا. لقد أخطأت.‬
‫- اذهب لتقيم عند أبيك أو أخيك.‬
‫وأخبرهما بأننا سنتطلّق.‬
‫سأذهب إلى حفلي الليلة،‬
‫لكن عندما أعود غدًا، أريدك أن تكون قد رحلت.‬
‫"(ويسكي آ غو غو)‬
‫فرقة (ذا لويال) - نفدت التذاكر"‬
‫لقد عزفنا بكلّ قوّتنا. ما هذا الذي فعلته؟‬
‫- لم أركم تعزفون هكذا قط.‬
‫- حسنًا.‬
‫أعرف عددًا من الجمهور في الخارج.‬
‫لقد جُنّ جنونهم.‬
‫تريد متعهدة مسرح "هوليوود بول" أن تستهلّوا‬
‫حفل "فلورنس آند ذا ماشين" بعد أسبوعين.‬
‫- ماذا؟‬
‫- فرقتا "ذا لويال" و"فلورنس آند ذا ماشين".‬
‫- هذا أمر جلل!‬
‫"هوليوود بول"!‬
‫أيها الجندي أول "مورو"،‬
‫أريدك أن تعود إلى القاعدة برفقتي.‬
‫سأمنحك بضع دقائق لإحضار أغراضك.‬
‫"فندق (روزفلت)"‬
‫مرحبًا؟‬
‫يريد "لوك" إعلامك‬
‫بأن تهمة الاحتيال وُجّهت إليه وبأنه مُحتجز.‬
‫يقولون إنكما لفّقتما زواجكما‬
‫في سبيل الحصول على امتيازات.‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫مهلًا، أين "لوك"؟‬
‫أنا ذاهب إليه في القاعدة الآن.‬
‫سيُحاكم في غضون أسابيع قليلة.‬
‫كما أن الشرطة ستتواصل معك‬
‫بشأن دورك في الأمر.‬
‫هل كان كلّ ذلك تمثيلية؟‬
‫لا.‬
‫ليس كلّه.‬
‫حتى إنني ظننت أن تأثيرك عليه إيجابي.‬
‫ظننت أنك ستعيدين إليّ ابني.‬
‫"(كامب بندلتون) - البوابة الرئيسية"‬
‫مرحبًا.‬
‫فليقف الجميع.‬
‫صباح الخير. اقعدوا.‬
‫نحن هنا اليوم من أجل جلسة استماع تخصّ قضية‬
‫الجندي أول "لوك إيه. مورو".‬
‫الجندي أول "مورو" مُتّهم‬
‫بالإقدام على زواج احتيالي في سبيل الحصول‬
‫على بدل سكن أساسي‬
‫وبدل افتراق عائلي، في خرق للمادة رقم 132‬
‫من القانون الموحّد للقضاء العسكري.‬
‫لدينا إقرار خطي موقّع من إفادة‬
‫"جوناثان ديلوكا"‬
‫بشأن الزواج الاحتيالي.‬
‫السيدة "سالازار"،‬
‫زوجة الجندي أول "مورو"، مدنية.‬
‫لذا ستُحال قضيتها‬
‫إلى الجهات المعنية في الولاية،‬
‫وقد توجّه تلك الجهات تهمًا جنائية.‬
‫وسيكون لدى تلك الجهات حق الوصول‬
‫إلى محاضر جلسات هذه المحاكمة.‬
‫- أريد الإدلاء بتصريح.‬
‫- لا أنصح بذلك أيها الجندي أول.‬
‫- إن صمتّ، فستكون لدينا فرصة للفوز.‬
‫- أخبر القاضي برغبتي في الإدلاء بتصريح.‬
‫أيها الجندي أول "مورو"،‬
‫كيف تردّ على هذه التهم؟‬
‫يا حضرة القاضي، يود موكلي أن يتحدّث.‬
‫ماذا؟‬
‫"لوك".‬
‫بإمكانك التحدّث.‬
‫سيدي.‬
‫أرغمت السيدة "سالازار" على الزواج بي.‬
‫لم تكن تعرف أن هذا ينتهك القانون العسكري.‬
‫- أكّدت لها ذلك.‬
‫- لا.‬
‫أتحمّل المسؤولية كاملة،‬
‫وأنا مستعد لمواجهة عواقب أفعالي.‬
‫حسنًا.‬
‫أقرّر أنك مذنب إذًا.‬
‫أيها الجندي أول "مورو"،‬
‫بعد انتهاء مدة عقوبتك،‬
‫ستُسرّح من الخدمة بسبب سوء السلوك.‬
‫ستسلّم نفسك لقضاء عقوبة السجن لمدة ستة أشهر‬
‫غدًا في الساعة 1700.‬
‫بالنظر إلى نتيجة هذه المحاكمة،‬
‫لن تحيل هذه المحكمة‬
‫قضية السيدة "سالازار"‬
‫إلى الجهات المعنية المحلّية.‬
‫هل تتعهّدين بأن تحبّي هذا الرجل‬
‫وبأن تكوني صادقة معه ومخلصة له‬
‫وبأن تواسيه وبألّا تتخلي عنه‬
‫في الصحة وفي المرض؟‬
‫نعم.‬
‫بموجب السلطة التي منحتها لي‬
‫ولاية "كاليفورنيا" العظيمة،‬
‫يشرّفني أن أعلنكما‬
‫زوجًا وزوجة.‬
‫يمكنك تقبيل العروس.‬
‫يا إلهي! المكان ممتلئ تمامًا.‬
‫نرجو منكم الالتزام بأماكنكم.‬
‫سيداتي وسادتي، نقدّم لكم‬
‫"كاسي سالازار" وفرقة "ذا لويال"!‬
‫مرحبًا.‬
‫- هناك؟ شكرًا لك.‬
‫- نعم. هنا.‬
‫مرحبًا يا "بيلي".‬
‫كيف حالكم يا جماهير "هوليوود بول"؟‬
‫"لوك"، هل أنت مستعد؟‬
‫يؤسفني قول ذلك، لكن الوقت حان.‬
‫لم أتوقع أن أحصل على هذا رغم كلّ شيء.‬
‫"الرقيب أول (جيكوب جيه. مورو)‬
‫الجندي أول (لوك مورو)"‬
‫حان وقت الذهاب.‬
‫"كنت بخير قبل‬
‫أن تدخل من ذلك الباب‬
‫وأصبحت الآن شيئًا أكثر ممّا كنت أتخيل‬
‫كنت واثقة للغاية‬
‫من أنني أعرف جيدًا من تكون‬
‫لكنك كنت أكثر بكثير ممّا كنت أتخيل‬
‫أكون بخير وأمان بين ذراعيك‬
‫لقد قلبت عالمي رأسًا على عقب‬
‫لكن لكلّ الصعاب التي مررنا بها غاية‬
‫فمعًا نحن في حالة فوضى وهذا مثالي‬
‫لم أكن أعرف‬
‫كيف يمكن أن يكون الحبّ‬
‫إلى أن أحببت أنت كلّ ما يخصّني‬
‫بما في ذلك الجيد والسيئ وما بينهما‬
‫لم أكن أعرف‬
‫أنك شيء يمكن أن أحتاج إليه‬
‫إلى أن أحببت أنت كلّ ما يخصّني‬
‫بما في ذلك الجيد والسيئ وما بينهما‬
‫أحببتني كلّي‬
‫كنت بخير قبل‬
‫أن تقبّلني على جبهتي‬
‫وتعانقني حتى الصباح‬
‫لم أتخيّل قط‬
‫أكون بخير وأمان بين ذراعيك‬
‫لقد قلبت عالمي رأسًا على عقب‬
‫لكن لكلّ الصعاب التي مررنا بها غاية‬
‫فمعًا نحن في حالة فوضى وهذا مثالي‬
‫لطالما كنت أظنّ أن تلك المشاعر‬
‫ليست إلا قصصًا لا علاقة لي بها‬
‫الأمر مرعب لكنني واثقة من أنه يستحق‬
‫لم أكن أعرف‬
‫كيف يمكن أن يكون الحبّ‬
‫إلى أن أحببت أنت كلّ ما يخصّني‬
‫بما في ذلك الجيد والسيئ وما بينهما‬
‫أحببتني كلّي‬
‫يمكنني أن أموت‬
‫في عينيك‬
‫لبقية حياتي‬
‫يمكنني أن أموت‬
‫في عينيك‬
‫حتى آخر الزمان‬
‫لم أكن أعرف‬
‫لم أكن أعرف، لم أكن‬
‫أعرف"‬
‫شكرًا لكم.‬
‫كان ذلك مذهلًا. أحبّكم يا رفاق. عليّ الذهاب.‬
‫- نراك لاحقًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫شكرًا.‬
‫حظًّا طيبًا!‬
‫اتصل بـ"لوك مورو".‬
‫"قاعدة مشاة البحرية - (كامب بندلتون)"‬
‫هيا. أجب.‬
‫أجب، أرجوك.‬
‫أمهلني دقيقة.‬
‫إلى لقاء قريب.‬
‫أحبّك يا أخي.‬
‫اللعنة يا "لوك"!‬
‫إلى اللقاء يا عزيزتي. كوني مطيعة، اتفقنا؟‬
‫كوني مطيعة.‬
‫لا تقلق. سنعتني بها جيدًا.‬
‫سأشتاق إليك.‬
‫اقترب.‬
‫ستكون بخير.‬
‫أنا فخور بك يا بنيّ.‬
‫- أحبّكم جميعًا.‬
‫- اذهب.‬
‫الحمد لله.‬
‫- مرحبًا.‬
‫سمعت بشأن عقد تسجيل الأسطوانة، وهذا…‬
‫هذا رائع حقًا يا "كاسي".‬
‫شكرًا لك.‬
‫ألدينا متّسع من الوقت؟‬
‫لا. ليس لدينا متّسع من الوقت.‬
‫حسنًا.‬
‫إليك إذًا ما عليّ قوله.‬
‫تعهّد كلّ منا بأن يعتني بالآخر.‬
‫في الصحة وفي المرض، وقد فعلنا ذلك.‬
‫وأعتقد أن هذا زواج حقيقي.‬
‫أعتقد أن هذا أكثر شيء حقيقي عشته في حياتي.‬
‫- "كاسي"، سأُسجن لمدة ستة أشهر.‬
‫- أريد انتظارك.‬
‫وأريد النوم على الأرض معك‬
‫عندما تهبّ العواصف في الخارج.‬
‫وأريدك أن تكون أول من يسمع أغنياتي.‬
‫وأريد أن أشاهدك‬
‫بينما تنتعل حذاء الركض خاصتك،‬
‫وبينما تخرج لتركض،‬
‫وأريد أن أكون الشخص الذي تركض عائدًا إليه.‬
‫لأنني أحبّك.‬
‫وأنا أحبّك يا "كاسي سالازار".‬
‫عليك بذلك يا أخي!‬
‫اعتني بهذا جيدًا من أجلي، أتفهمينني؟‬
‫لأنه حقيقي الآن.‬
‫أحبّك!‬
‫هل تسمع ذلك؟ أحبّك!‬
‫"عد إلى الديار"‬
‫"النهاية"‬
‫"أهلًا بعودتك"‬
‫"عد إلى الديار‬
‫عد إلى الديار‬
‫من الصعب النوم ليلًا‬
‫عندما يكون لديك أمر مصيري‬
‫فيما يستمر عالمنا بالدوران‬
‫فيما نحن مشلولان‬
‫ونتظاهر بأننا لا نبالي…"‬
‫"(لوك)"‬
‫"…لكن التوتر يملأ الأجواء‬
‫وخوفنا فاق الحدود‬
‫إنني تائهة تمامًا في عينيك‬
‫نحن خائفان‬
‫وأسمح لمخاوفي بالظهور‬
‫حتى أتمكن من مواجهتها‬
‫وأترك دموعي تنساب حتى أتمكن من تذوّقها‬
‫ما الذي أعرفه؟ إلى أين سنذهب أنا وأنت؟‬
‫لكنني آمل بشدة أن تعود إلى الديار‬
‫عد إلى الديار‬
‫لا أعرف ما يحدث لي‬
‫أيمكنك سماع صوت نبضاتي؟‬
‫صرت عاجزة عن التلفّظ بالكلمات‬
‫وهذا أمر جديد عليّ‬
‫أسمح لمخاوفي بالظهور‬
‫وأترك دموعي تنساب‬
‫ما الذي أعرفه؟ أين سأذهب أنا وأنت؟‬
‫لكنني آمل بشدة أن‬
‫أسمح لمخاوفي بالظهور حتى أتمكن من مواجهتها‬
‫وأترك دموعي تنساب حتى أتمكن من تذوّقها‬
‫ما الذي أعرفه؟ أين سأذهب أنا وأنت؟‬
‫لكنني آمل بشدة أن تعود إلى الديار‬
‫عد إلى الديار‬
‫عد إلى الديار"‬
‫ترجمة "ولاء نابلسي"‬