تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
،نجمة مضيئة متلألئة
‫أول نجمة أراها الليلة،
‫أتمنى لو بمقدوري،
أن أحظى بهذه الأمنية
.التي أتمناها الليلة
..يا لها من قصة حكاية خرافية
‫كان ياما كان،
‫نجمة الأماني سقطت من السماء.
‫إضاءت ظلام الغابة العظيم.
‫فولدت "الغابة المظلمة"،
ونجمة الأماني اختبأت
،في مركز الغابة
‫مملوءة بحياة جديدة،
‫وأسطورة الأمنية الوحيدة
‫محبوسة في النجمة،
‫تنتظر أن تُمنح.
|| القط الحذاي ج 2 : الأمنية الأخيرة ||
‫(القط الحذاي)!
‫مرحبًا بكم في حفلتي!
‫خذوا راحتكم، أجل.
‫هيّا، كلوا.
‫اشربوا.
‫مرحبًا يا صاح.
‫سررت برؤيتك مجددًا.
‫أبي، لقد داس على وجهي!
‫ولن نغسله مرة أخرى.
‫يا شعب "قرطبة"...
‫إنها "ديل مار".
‫يا شعب "ديل مار"..
‫... تقبّلوا هذه الهدية الذهبية
.(من (القط الحذاي
‫اعزف الأغنية!
‫لا، لا، لا أستطع.
‫غنّي يا (بوس)، غنّي!
‫لا، لا أستطع...
‫♪ مَن هو بطلكم الجسور المفضل؟ ♪
‫♪ مَن هو بطلكم المفضل
‫ الذي لا يعرف الخوف؟ ♪
‫♪ مَن هو بطلكم الشجاع
‫والمستعد للمشاكل؟ ♪
‫ ♪ أنت، أنت ♪
‫♪ مَن هو بطلكم المتواضع
‫بشكل لا يصدق؟ ♪
‫♪ أنت، أنت ♪
‫♪ مَن هو بطلكم الجسور المفضل؟ ♪
‫♪ مَن هو بطلكم المفضل
‫ الذي لا يعرف الخوف؟ ♪
‫♪ من هو القط الذي يرمي
‫النرد ويقامر بحياته؟ ♪
‫♪ مَن الذي لم يمسه نصل أبدًا؟ ♪
‫♪ (القط الحذاي) لا يخاف أبدًا ♪
‫♪ مَن هو بطلكم الجسور المفضل؟ ♪
‫♪ مَن هو بطلكم المفضل
‫الذي لا يعرف الخوف؟ ♪
‫نعم!
‫ملابسي.
‫باروكتي.
‫لوحتي!
‫مرحبًا أيها الحاكم.
‫لحظة واحدة.
‫المجرم، (القط الحذاي).
!مرحبًا! اعتبر منزلي منزلك
.لا، منزلك هو منزلي
‫أعتقلوا هؤلاء الفلاحين القذرين
‫وأحضروا ليّ رأس (القط الحذاي)!
‫مهلاً! هذه حفلة!
‫أين الموسيقى؟
‫ إنه نصل العدل في
وجه الأشرار
‫يقاتل من أجل الشعب
‫♪ وإنه وسيم جدًا ♪
‫♪ مَن هو بطلكم الجسور المفضل؟ ♪
‫♪ مَن هو بطلكم المفضل
‫ الذي لا يعرف الخوف؟ ♪
‫♪ (القط الحذاي) ♪
‫لم يلمس (القط الحذاي) نصلاً.
‫- ♪ لم يُلمس قبلاً ♪
‫- لكن أنت؟
‫اسلخوا ذلك القط!
‫أيها الحاكم، لنشعل المكان.
‫إيها الحراس الحمقى، غيط الكلاب
‫الجماعي لا يجدي نفعًا مع القطط.
‫يا إلهي.
‫لقد أيقظت عملاق "ديل مار" النائم!
‫تحركي!
‫أنني أطير!
‫لا، أنت لا تطير.
‫سأنقذك!
‫أنقذني أيضًا!
‫إذا كان ذلك مناسبًا.
‫أنت، أطلقني.
‫إما البقية اعزفوا بقوة.
‫♪ مَن هو بطلكم الجسور المفضل؟ ♪
‫♪ مَن هو بطلكم المفضل
‫الذي لا يعرف الخوف؟ ♪
‫♪ مَن هو بطلكم الجسور المفضل؟ ♪
‫♪ مَن هو بطلكم المفضل
‫الذي لا يعرف الخوف؟ ♪
‫الشظية الاسبانية.
‫شكرًا.
‫واجهني إن كنت تجرؤ.
‫نعم!
‫أنت ايها العملاق!
‫أدعو طالبًا الرحمة من...
‫(القط الحذاي)!
‫اسمع، هل تريد
‫أن ترى شيئًا رائعًا؟
‫شكرًا يا "ديل مار".
‫لقد كنتم رائعيين!
‫عودوا إلى منازلكم آمنين.
‫- طابت ليلتكم.
!(ـ (القط الحذاي
!(القط الحذاي)
‫هل ما زلتم هنا؟
‫حسنًا، حسنًا.
‫أغنية آخرى.
‫أطلق عليها "الأسطورة
‫الذي لا يموت أبدًا..."
‫(القط الحذاي)!
‫(بوس)؟ (بوس).
‫(القط الحذاي).
أين أنا؟
‫لا تقلق. أنت في أيدي آمنة.
‫يدايّ!
‫أنا طبيب القرية.
‫أنا أيضًا حلاق القرية وطبيب بيطري
.وطبيب أسنان ومطارد الساحرات
‫وفي رأيي المهني،
‫أنّك بحاجة إلى استحمام،
‫وتجفيف الفرو وتقليم
‫الأجزاء الخلفية.
‫هذا رأيي الحلاق المهني.
‫لكن، سأرتدي قبعتي الطبيب،
‫أعتقد أننا بحاجة إلى
‫إجراء بعض الاختبارات.
‫حسنًا. المنعكسات.
‫مثل القطط.
‫درجة الحرارة.
‫الآن ارفع ذيلك واسترخي.
‫صدقني، أنني محموم. نعم.
‫إذًا، ماذا عن أحدث
‫التقنيات الطبية الحديثة؟
‫العلقات!
‫لسحب الفكاهة البغيضة.
.كما يحلو لك
‫سأفعلها ليّ.
‫اسمع يا دكتور.
‫أشكرك على كل شيء، كما
‫تعلم، أنني أشعر بشعور رائع.
‫قوي مثل الثور! هل تعرف؟
‫الآن، هل تعرف مطعمًا جيدًا
‫لتناول بعض "الجازباتشو"؟
‫ـ ارجوك، هذا أمر جاد.
ـ ما الأمر؟
‫ايها (القط الحذاي)، كيف أصف هذا؟
‫أنت ميت.
‫دكتور، أرجوك.
‫استرخِ! أنا (القط الحذاي).
‫أنني اسخر من الموت.
‫هل ترى؟
‫على أي حال، أنا قط.
‫لدي تسعة أرواح.
‫وكم مرة مت فعلاً؟
‫ لا اعلم. لم أحسب.
‫أنا لست محب للرياضيات
‫حقًا، هل تعلم؟
.ـ ايها القط
‫- استرخِ يا دكتور.
‫دعنا نرى..
‫كان هناك مهرجان الركض
‫مع الثيران في "بامبلونا".
‫مرحبًا يا سيّدتي.
‫هل تحبين "الجازباتشو"؟
‫اعتقد انها ليست
‫ليلتكم يا رفاق؟
‫أؤكد لكم، بوسع القط
‫الهبوط على قدميه دومًا.
‫شاهدوا.
‫لا، لا يحتاج (القط الحذاي)
.إلى مساعد بالأثقال
‫شاهد.
‫لا داعي للسفر إلى الميناء.
‫هذا سوف يحدث ثورة في السفر.
‫شاهدوا.
‫المعذرة، هل يوجد فيه محار؟
‫نعم يا سيّدي.
‫(بوس)، أعتقد أنك
‫رفعت درجة حرارة الفرن.
‫أنا خبير بتحضير الخبز. شاهد.
‫وبعد ذلك حادثة العملاق اليوم.
‫اذًا، ما هذه؟ اربعة مرات؟
‫إنها ثمانية يا (بوس).
‫تبقت لديك حياة واحدة.
‫وصفتي الطبية هي لا
‫مزيد من المغامرات بعد.
‫عليك أن تتقاعد.
‫أنا؟ أتقاعد؟
‫هل أنت كوميدي القرية أيضًا؟
‫(بوس)، هل هناك مكان
‫آمن يمكنك الذهاب إليه؟
‫أي أحد مميز يمكنك الاعتماد
‫عليه في هذا وقت الحاجة؟
‫أنا (القط الحذاي)،
‫محبوب الجميع.
‫أيّ أحد على وجه الخصوص؟
‫أعني، كيف ليّ أن أختار؟
‫هذا عنوان ماما (لونا).
‫إنها هاوية قطط، تبحث
‫دومًا عن قط أحضان جديد.
‫- ستكون بأمان هناك.
ـ قط أحضان؟
‫أنا لست قط أحضان يا دكتور.
‫أنا (القط الحذاي)!
‫ليس بعد الآن.
‫إنها أوامر الحلاق.
‫أعني أوامر الطبيب.
‫وتذكّر يا (بوس) أن الموت
‫محتوم علينا جميعًا.
‫أتريد حلوى؟
‫عليك حقًا العمل على
.المهارات السريرية
‫أنا (القط الحذاي).
‫أنا لست قط أحضان أحد.
‫ذلك الطبيب دجال ومجنون.
‫يجب أن يركز عمله على قص الشعر.
‫النداء الأخير يا سيّدي (الحذاي).
‫كأس قشدة آخر. اجعله أثقل.
‫أنني أحتفظ بالمشروبات
‫الثقيلة في الخلف.
‫"أتقاعد".
‫أنّك وسيم لدرجة
‫لا يمكنك التقاعد.
‫يا محاسن الصدف.
‫إذا لم يكن (القط الحذاي) بنفسه.
‫بلحمه ودمه.
‫مرحبًا.
‫هناك القبعة الشهيرة
‫والريش وبالطبع الحذاء.
‫تحياتي إلى الإسكافي الخاص بك.
‫شكرًا.
‫سررت بمقابلتك ايضًا.
‫اسمع، لست بالعادة افعل هذا، لكن
‫هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
‫كنت أتابعك لفترة طويلة.
‫وقع هناك.
القط الحذاي) لا يخشى)
.الموت يا صائد الجوائز
‫وأنا سمعت هذا ايضًا.
‫ستجد أن مكافأتك صعب نيلها.
‫أؤكد لك ذلك.
‫يعتقد الجميع أن بوسعهم هزيمتي،
.لكن لم يفلت مني أحد بعد
‫حسنًا.
‫دعنا ننهي هذا.
‫واجهني إن كنت...
‫حسنًا، لا مزيد من العبث.
‫بطيء. غير متقن. مثير للشفقة.
‫أنّك لا ترقى إلى مستوى
‫الأسطورة ايها القط.
‫أنني فقط أحب رائحة الخوف.
‫ما المشكلة؟
‫هل الحياة تومض امام عينيك؟
‫التقطه.
.اهرب، اهرب ايها القط
‫♪ لماذا تغادر؟ ♪
‫♪ إن كان لدينا ذكّريات كثيرة ♪
‫♪ حين كان كل شيء مثاليًا جدًا ♪
‫♪ لماذا تغادر؟ ♪
‫♪ لو كنت جزءًا مني ♪
‫♪ كيف سأمضي بدونك؟ ♪
‫♪ لا أعرف كيف أتخيل هذا ♪
‫لم أعد جديرًا بعد.
‫أنا آسف.
‫نجتمع هنا اليوم لنودع
.(القط الحذاي)
تعجز الكلمات عن وصف
.هكذا خسارة
‫شكرًا.
‫لكن عدم المحاولة ستكون جريمة.
‫إنه كان معروفًا في جميع
‫أرجاء المعمورة بألقاب عديدة.
.(الهر الطعان)
.(القط الجبار)
.(هامس الحليب)
‫بالنسبة للبعض "مجرم".
‫وللكثير "بطل".
‫وللجميع "أسطورة".
‫كنت محقًا.
‫تعجز الكلمات.
‫لكن ربما أغنية.
‫♪ مَن هو بطلكم الجسور المفضل؟ ♪
‫♪ مَن هو بطلكم المفضل
‫الذي لا يعرف الخوف؟ ♪
‫♪ كنت أنت، كنت أنت. ♪
،أخبرتكم يا موظفي الصحة
‫لا توجد قطط هنا!
‫انت لست من قسم
الصحة، ألست كذلك؟
‫لا، أنت لست كذلك. من
‫الأفضل أن أخذك للداخل
‫لأنهم يراقبونني دومًا يا عزيزي.
‫أنا ماما (لونا)، وهذا منزلي.
‫والآن هو منزلك أيضًا.
‫منزلك إلى الأبد.
‫♪ الهرة تستحم ♪
‫واثقة أنه ليس لديك اسم حتى.
‫لكنك هل تعلم أمرًا؟ لقد
‫فكرت في اسم مثالي.
‫سأناديك...
‫...(بيكلز)!
،أيها الأخوة والأخوات القطط
.قابلوا شريككم الجديد في الغرفة
‫رحب بهم يا (بيكلز).
‫ماذا؟ هل قلت شيئًا وقحًا؟
‫إنها لغتي الثانية.
‫قفازات غبية.
‫ابتعدي عني.
‫♪ هذه هي النهاية ♪
‫♪ اجل، إنها النهاية يا صاح ♪
‫لا.
‫♪ هذه هي النهاية ♪
‫♪ الأخيرة... ♪
‫إنها قعادة بشر يا (بيكلز).
‫هذه قعادتك.
‫هذا هو المكان الذي
‫تموت فيه الكرامة.
‫♪ كل ذلك يدوم ♪
‫لا، محال.
‫♪ النهاية ♪
‫♪ لن...
‫♪ تخيل كيف ستكون ♪
‫♪ لا حدود، تحرر ♪
‫♪ أنني بأمس الحاجة ♪
‫♪ لمساعدة الغرباء ♪
‫♪ في عالم يائس ♪
‫♪ هذه هي النهاية ♪
‫هل شممت الرائحة؟
،هذه آثار صغيرة جدًا
‫وهذه كبيرة جدًا.
‫لكن هذه...
‫هذه الآثار هي الصحيحة.
"مطلوبين"
"غولديلوكس) والدببة الثلاثة)"
."(ماما وبابا والطفل و(غولديلوكس"
"الأوغاد"
‫ايها الطفل! تتبع تلك القطة.
‫هل تمانع؟
‫أنني أحاول تناول الطعام هنا.
‫أعني "مواء". ايًا كان.
‫آسف.
‫أأنت قط ناطق؟
‫أنا قط ناطق.
‫لنتحدث.
‫أنني أفضل أن آكل.
‫ليست مشكلة.
‫يمكننا أن نأكل ونتحدث
‫في ذات الوقت.
‫ـ لا اتحدث إنجليزية.
!ـ هل تتحدث الأسبانية؟ أنا ايضًا
من أين أنت؟
هل تحب القيلولة؟
‫أنا لا أتحدث الإسبانية أيضًا.
‫انت مضحك.
‫ـ حسنًا، حديث جيد.
.ـ مهلاً، مهلاً
‫(بيكلز)؟ هل هذا اسمك؟
‫ليس لدي اسم أو منزل.
"مطلوب"
"يبحث عن منزل"
‫لذا، أنا لست خبيرًا،
‫لكنك لا تبدو مثل (بيكلز).
‫وأنت لا تبدو قط.
‫حسنًا، حسنًا.
‫إفشاء السر، أنا لست قط.
‫- أنا كلب.
‫- مرحبًا يا (بون بون).
هل حظى (بيكلز) بخليلة
.جديدة؟ حسنًا
‫أنا أعيش تحت الشرفة.
.المكان هناك كالعزلة
،تسيطر عليه الفئران والحرش
.لكنني لديّ مكان صغير خاص بيّ
‫تهانينا.
‫لقد صعدت هنا من
‫أجل الطعام والأصدقاء.
‫في الغالب من اجل الطعام.
‫أرجوك لا تخبر أحدًا.
‫أنني أحتاج هذا.
‫لن اخبر أحدًا. لا اهتم.
‫لذا، ستكتم سري؟
‫سر بين الاصدقاء؟
‫مجرد سر.
‫هذا مضحك، على الرغم من
‫كل هذا التقارب بين الأصدقاء،
.(إلّا أنني أجدك لغزًا يا (بيكلز
‫ما قصتك؟
‫قصتي...
‫ما الذي ننظر إليه؟
‫...انتهت.
‫لا.
‫هل تريد فرك بطني؟
‫ماذا يحدث؟
‫- افرك.
‫- محال.
‫هيّا، افرك.
‫أريد أن أتمرن.
‫ـ سأكون كلب معالج يومًا ما.
‫ـ عمّ تتحدث بحق الجحيم؟
‫سعيد لأنك سألت.
‫حين يشعر أحد بالأسى،
‫يمكنه أن يفرك بطني.
‫سيجعله يشعر بتحسن.
‫أفرك بطني.
.ـ لا، لا
‫ـ هيّا، افركها.
.ـ لن يحدث، لا
‫ـ افركها.
‫لأكن واضحًا معك. لا أريد
‫أن المس بطنك، إتفقنا؟
‫ إتفقنا. اذًا، ماذا تريد؟
‫ أريد ان ابقى وحيدًا.
‫لقد عدت.
‫أنا لم أغادر قط.
‫الذئب. إنه وجدني.
‫مرحبًا يا سيدتي.
‫أننا نبحث عن قط.
‫هذا القط.
‫لدينا عرض له.
‫ما الذي قد يرغبون في
‫تقديمه لـ (القط الحذاي)؟
‫- مَن (القط الحذاي)؟
‫- جديًا؟
‫أخبرتكم يا موظفي الصحة،
‫لا توجد قطط هنا.
‫اجعلها تتحدث.
‫المعذرة يا عزيزتي. أننا نبحث
‫عن (القط الحذاي) الأسطوري.
‫هل ربما... رأيته؟
‫هذا استجواب رقيق جدًا.
‫تحدثي أيتها العجوز وإلّا سأجعل
.من احشائكِ حمالات جوارب
‫أفعليها بصرامة.
‫لم يكن هذا صحيحًا تمامًا.
‫ـ ايها الطفل، شمّ اثرة.
.ـ لا تعلميني عملي
‫ـ استمع لأختك أيها الطفل.
‫ـ إنها ليست أختي!
‫إنها يتيمة هاربة.
‫إنها أختك.
.افعل كما تقوله لك
‫حسنًا، لكن كل ما يمكنني
‫شمّه هو بول القطط.
‫ايها الجميع!
‫ادخلو إلى الغرفة الآمنة،
‫كما تدربنا تمامًا!
.إنها تهرب
‫اتبعوني يا صغار!
‫أحشرها في البيانو يا بابا.
‫هل تعتقدين أن هذه المرة
الأولى احشر في البيانو؟
‫ها نحن ذا!
‫♪ دحرج البرميل... ♪
‫ماما، ركّزي، من فضلكِ.
‫هناك قطط في كل مكان!
‫الكثير من القطط!
‫هواة.
‫سأنتظر في الخارج.
‫يمكن لقططي أن تعزف أفضل منك.
‫♪ حان الوقت لدحرجة البرميل... ♪
‫(غولدي)، هل هذا هو؟
‫إنه كلب متنكر بقطة.
‫نعم.
‫أيتها الشقية الصغيرة.
‫ماذا عن هذا؟ إنه أحمر الفراء.
‫هل هذه مزحة؟
‫هل تعتقد أن هذا كتلة العظام
أحمر الفراء يشبه الأسطورة؟
‫إنه بالتأكيد ليس...
‫(القط الحذاي)! لقد وجدته!
‫(القط الحذاي) ميت ومدفون.
ميت؟
.لا، لا يمكن ذلك
‫نعم، أنفي لا يخطأ أبدًا.
‫هذا هو الأمر، إذن.
‫ما رأيكم أن نذهب
وندخل في سبات؟
‫لا.
‫سيتم تسليم الخريطة الليلة
‫ولدينا فرصة واحدة لسرقتها.
‫بدونها، لن نجد
‫نجمة الأماني أبدًا.
‫نجمة الأماني. إنها موجودة.
‫هذا النجمة تحمل أمنية
.واحدة لتحقيقها
‫أمنية واحدة؟
‫فكروا فيما يمكن أن
‫يعنيه ذلك لنا.
‫تسعة ارواح. نعم!
‫لا أرى سبب احتياجنا لتكليف
.القط الحذاي) أصلاً)
‫لأن لا أحد يمكنه سرقة
‫(جاك هورنر) الكبير.
‫لا! ليس (جاك هورنر).
‫لا تقلق يا عزيزي. سنحصل
‫على تلك الأمنية بطريقة ما.
‫ـ شكرًا يا ماما.
‫ـ أجل، لأن لديّ خطة.
‫يمكنني سرقة خريطة
‫ببراعة مثل أي قط.
‫هل لديك خطة؟
‫ماذا؟ أنا ذكي، صحيح؟
‫ألست كذلك يا بابا؟
‫لا، لا يمكن الوثوق بذكائك.
‫سرقة (جاك هورنر) الكبير،
‫مخاطرة كبيرة.
‫لكن هذه الأمنية يمكنها
‫أن تعيد ليّ حياتي.
‫وعادت حياتي.
‫وداعًا يا (بيكلز)!
‫لا، (بيكلز)، أأنت ذاهب؟
‫ـ (بيرو)، ابدأ الحفر.
.ـ حسنًا
‫لكن إذا كان هذا (القط الحذاي)
.مهمًا، ربما لا يمكننا تدنيس قبره
‫لا، لا أعتقد أنه سيمانع، لأنه...
‫... هو أنا!
‫حسنًا.
‫نعم.
‫في العادة لديّ سيف.
‫ـ إنه مهم، أتعلمين؟
‫ـ (بيكلز)، أأنت (القط الحذاي)؟
‫ليس بعد، لكني سأكون كذلك.
‫سوف آتي...
‫- سآتي معك.
.ـ آسف يا (بيرو)
‫(القط الحذاي) يذهب لوحده!
‫افتحوا البوابات!
‫مهلاً، مهلاً.
‫ابعدوا أيديكم عن البضائع.
‫سنتدبر هذا.
.حسنًا، إنها مهمة دخول وخروج
‫- سهلة جدًا.
‫- مهمة في غاية السهولة.
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫ـ أحضرت لك سيفًا.
‫ـ هذا ليس سيفًا، إنها عصا.
‫- إنها عصا على شكل سيف.
‫- عد إلى المنزل.
‫حسنًا، منزلي هو المكان
‫الذي يوجد فيه أصدقائي.
‫مرة أخرى، أننا لسنا صديقين.
‫ـ أتريد فركة من أجل الحظ؟
.ـ لا حاجة للحظ في هذا
‫أنا قط لص ماهر للغاية.
‫راقب.
‫يمكنك تدبر هذا.
‫أعلن أن هذه الفطيرة لذيذة.
"مطلوب"
"جاك هورنر) الكبير)"
‫اشحنوها.
‫سيّد (هورنر).
‫أخوات (سيربنت) أحضرنا البضائع.
حقًا؟ هل هي الخريطة
إلى نجمة الأماني؟
‫أوقفوا كل شيء.
‫أنتما تعالا معي.
‫يجب أن نأخذ هذا إلى غرفة الغنائم.
‫أتعلم، تطلب منا الأمر الكثير من
.القتل للحصول على هذه الخريطة
‫بدأ كل شيء...
‫خذوها إلى غرفة الغنائم!
‫ماذا...
‫ياللروعة، انظري إلى كل
‫هذه الأشياء السحرية.
‫نعم، أنني أجمع الأشياء السحرية،
‫والرموز السحرية وكرات
.الزينة والحلية وما شابه
‫تفقدي هذا.
‫أنني أسير على سجادة سحرية.
‫رائع.
‫سفينة "ليليبوشن" المنكمشة.
‫محال! هل تلك قرون وحيد القرن؟
‫قرون صغير وحيد القرن.
‫خفيفة الوزن، حادة للغاية.
‫- ايها المتوحش.
‫- إنها حلي.
‫إنها لا تقارن بالقوة الرائعة
‫لنجمة الأماني السحرية.
‫بالحديث عن ذلك،
‫اعطني الصندوق ايتها الأخت.
‫لك ذلك يا رئيس.
‫كما قلت،
..عمليات القتل التي
‫
‫اعطني الصندوق!
‫بعد سنوات عديدة من البحث،
‫هذه هي لحظتي المنتظرة.
‫بهذه الأمنية، سأكون
‫أخيرًا سيّد كل السحر.
‫يا (جاك) الصغير.
‫المعذرة؟
‫- أيمكنك الإشارة بإبهام الانتصار؟
‫- اخرسي.
‫ـ كما في القصة الخرافية؟
‫ـ لم تكن قصة خرافية!
‫لقد كانت مجرد أغنية حضانة.
‫نعم. اقصة مملة.
‫جلس (جاك هورنر) الصغير في
‫الزاوية يأكل فطيرة "هورنر"...
‫♪ علق في إبهامي،
‫ وسحب حبة البرقوق ♪
‫♪ وقال، "كم أنني فتى طيب" ♪
‫انظري! الدمية السحرية.
‫♪ لأنني فتى حقيقي ♪
‫♪ لست مربوط بالخيوط ♪
‫شكرًا. شكرًا.
‫ما المثير للإعجاب؟
‫لقد كنت صبيًا طيلة الوقت.
‫لم يكن لدى (جاك هورنر)
‫الصغير أي سحر.
‫كان فتى خباز مثير للشفقة.
‫مات (جاك) الصغير!
‫أنا (جاك هورنر) الكبير.
‫سيد (جاك هورنر) الكبير...
‫- بالكاد أعرفها.
‫- ماذا تعنيين؟
‫أننا شقيقتين ايتها الغبية.
‫لدينا وشم وجه مطابق.
‫مهمة في غاية السهولة.
ـ (بوس)؟
ـ (كيتي)؟
‫- (بوس)..
‫- (كيتي)!
"مطلوبة"
"(هرة ذات المخالب الناعمة)"
‫هذه مهمتي.
‫لا، إنها مهمتي.
‫أنني خدعت الدببة.
‫لا، أنا خدعت الدببة.
‫لقد حاولوا توظيفي
‫في وقت سابق اليوم.
‫لقد حاولوا توظيفي منذ أسبوعين.
.وهذا يعني أنهم اعتبروك خطة بديلة
.ها هو
‫الآن، بشأن أجركما.
‫مهلاً، لقد وعدتنا بالكثير
.من الذهب
‫هل فعلت ذلك؟
‫هل سبق أن سمعتما
عن لمسة (ميداس)؟
‫رائع. إنه ليّ.
‫لا، لقد أساءت تقدير الموقف.
‫لهذا السبب لم تتحدي (جاك هورنر).
‫ما هذا؟
‫هل أنت قرصان الآن؟
‫إنه مثل حيوان أبوسوم
‫زحف على وجهك ومات.
‫ من العار.
‫ ارجوكِ، اسخري مني بهدوء.
‫ـ أكره هذه. إنها مقرفة.
‫ـ حسنًا، أنا أحبها. إنها مميزة.
‫خطة رائعة ايها الطفل.
.مثل القط تمامًا
‫هل يمكنني الذهاب؟
‫من دواعي سروري..
‫- (القط الحذاي)؟
‫- (غولدى). مهلاً.
‫ـ مرحبًا يا (جاك).
.(ـ (الهرة ذات المخالب الناعمة
‫لديكِ الكثير من الجرأة
‫في العودة إلى هنا.
‫ارجوك، لقد كنتِ أفضل لصة
‫استأجرتها على الإطلاق.
‫- أنّكِ سرقتني.
‫- وأنت نصبت ليّ فخًا.
‫قلتِ إنك ذاهبة إلى ملاذ روحي.
‫ـ تحياتي.
‫ـ وأنت يفترض أن تكون ميتًا.
‫هل تعافيت؟
‫ـ فقط اعطونا الخريطة.
.ـ مع 10 فطائر
‫هل لديك فطائر لذيذة؟
‫- ماذا؟ لا.
‫-نعم، ما النكهات التي لديك؟
‫هل يمكننا وضع كل
ذلك في الحقيبة؟
‫هلا توقفتما عن الحديث
‫عن الفطائر الزهرية؟ ركّزا!
‫اعطياني تلك الخريطة
!وإلّأ سأسحقكما
‫- سحقًا.
‫-انتبهوا! إنها تقع!
‫أكره الحديث عن
‫الحيوانات الخيالية!
‫ماذا؟ عد إلى هنا!
‫لقد فاز اللص الأفضل.
‫أنت محق.
‫إنها فعلتها.
‫بحقكِ!
‫هناك. إنهما يهربان.
!لا، لا، لا
‫سررت بلقاؤك يا (بوس).
‫يجب ان اذهب.
‫تعال هنا ايها الهر.
‫هل هذه عصا؟
..ماذا ستفعل بهذه
‫مفاصلي!
‫ما كان يجب عليك فعل ذلك يا صاح.
‫هذا الغبي.
‫مرحبًا يا (بوس). لقد وجدت
.شطيرة هنا. اعتقد إنها بالتونة
!ـ انطلق يا (بيرو)
‫- حسنًا.
‫ـ رائع. عضو آخر في الفريق.
‫ـ نحن لسنا فريق.
‫- انتبه للطريق!
‫- حسبك!
‫من هذا الكلب؟
‫- أنا صديق (بوس) المقرب.
‫- لا، إنه ليس كذلك.
‫ـ وكلبه المعالج.
‫ـ بالطبع لا.
‫أخيرًا، أنّك بحاجة إلى علاج.
‫أعطني الخريطة. ثقي بيّ.
‫اثق بك؟ مثل الذي فعلته
‫في "سانتا كولوما"؟
‫حقًا؟ "سانتا كولوما"؟
‫اجل، "سانتا كولوما".
‫- إنها ليّ!
‫أيها الناس الطيبون، اقبلوا هذه
‫الهدية الذهبية من (القط الحذاي)!
‫اسرعي! هيّا! هيّا!
‫اجمع عصابة "بيكرز دوزن".
‫انتبهي لهذا.
‫سوف آخذ هذا وتلك.
‫وهذه. أحدى هذه.
‫وعليّ أن آخذ ذلك. نعم.
‫لا، نعم! نعم!
‫كل هذه!
‫وهذه بالتأكيد.
سأنال منكم أيتها القطتين
.وكلبكما الصغير ايضًا
‫ماذا؟ إنها فارغة.
‫لقد تم تسليبنا! أين...
‫اجل، علمت أنها ستفعل ذلك.
‫"الغابة المظلمة عميقة وبعيدة.
‫داخل حدودها ستجد النجمة".
‫"الغابة المظلمة"؟
‫لا أحد يذهب إلى "الغابة المظلمة".
‫أو يخرج منها.
‫"أمنية واحدة تتوهج بشدّة".
‫"هذه الخريطة هي المفتاح،
‫ لذا اعقد العزم".
.اتركها
‫- انتِ اتركيها.
‫- عصا؟
‫ماذا حدث لسيفك؟
‫تخلصت منه، كما تعلمين.
‫سهلت الأمور للغاية.
‫احتجت إلى التحدي.
‫نعم، لقد بدوت متحديًا جدًا هناك.
من المحال أن ادع
.الخريطة معكِ
.الخريطة معك
‫يمكنني حملها.
‫نعم، صحيح.
‫ما هي صفقتك على كل حال؟
‫أأنت مع عصابة "تشيهواهوا"؟
‫لا اعتقد ذلك.
‫- لا أصدقك.
‫- لا باس.
‫ما دمت تؤمنين بنفسك.
ماذا، هل هو مختل؟
‫- نعم.
‫- ما اسمك؟
.كان يطلقون عليّ اسماء عديدة
‫كلب، كلب سيء، كلب غبي.
‫أنت الذي هناك!
‫ارحل! اتركها! أسقطها!
‫جرذ كبير، خنزير صغير ، وجه الفأر،
‫غائط، فاسد العقول.
.كما تعلمين، اسماء من هذا القبيل
‫لكن لم يكن لدي اسم
‫محدد، هل تعلمين؟
‫هذا يخصني.
‫- هل أكمل؟
‫-وأنت؟
‫(المخالب الناعمة).
.(الهرة ذات المخالب الناعمة)
‫رائع. الآن، هذا اسم جيّد.
‫اسم فيه موسيقى.
.(الهرة ذات المخالب الناعمة)
‫محاولة جيّدة. خدعة كلاسيكية.
‫لا أحد بهذا الغباء.
‫لا أحد بهذا الجمال.
‫ـ لا أثق بك.
‫ـ ولا أنا كذلك. لا يمكن الوثوق به.
‫لكنني أثق به أكثر مما أثق بك.
‫عجباه، ستكون هذه الرحلة شيقة.
"ترجمة: د.علي طلال & فؤاد الخفاجي"
‫لابد أن هذه "الغابة المظلمة".
‫ـ يا إلهي!
‫ـ أنه ذهب.
‫لقد عاد.
.ـ إنها مخيفة
.ـ لا داعي للقلق
‫ندخل معًا.
‫أأنتما مستعدان؟
‫واحد، اثنان، من بعدك.
‫انتظر، ماذا؟
‫ايها الكلب؟ هل لازلت حيًا؟
‫- لنذهب ونكتشف ذلك.
‫- انتظري!
‫- عجباه.
‫- ياللروعة.
إنه مكان ملون جدًا
.بالنسبة لغابة مظلمة
‫أتمنى لو أقمت حفل
.عيد ميلادي 15 هنا
‫نجمة الأماني هنا في مكان ما.
‫(كيتي)، هلا ناولتني الخريطة من فضلكِ؟
‫- لا.
‫- جديًا!
‫لن تدعيني أمسكها
‫ولو لدقيقة واحدة؟
‫لا، ولا حتى ثانية واحدة.
‫بحقكِ يا (كيتي)، عليك الوثوق بيّ.
‫مهلاً، ما خطب عينيه؟
‫إنهما تكبران.
‫(كيتي)!
‫عليك الوثوق به.
‫انظري إلى تلك العينين.
‫حقًا؟ هل تسمي هذا لطيفًا؟
‫انظر إليها!
‫تلك العينين أكبر من عينيك.
‫افعل ما تشاء يا (بوس).
‫مهلاً، منفوش جدًا!
‫لا، بالمخالب؟ بحقكِ.
‫بالقبعة؟
‫كل هذا لطيف جدًا!
‫هذا رقيق حقًا!
‫هل يمكننا تفقد الخريطة الآن؟
‫"اتبع هذا الرسم البياني السحري".
‫"إنه يعرف طريقك وقلبك".
‫هل هذا نحن؟
‫تقول أننا يجب أن نمر
.."عبر وادي "الترميد
‫فوق حافة "الحانوتي" الجبلية،
‫عبر كهف "الارواح الضائعة"؟
‫- حقًا؟
‫-دعني ألقي نظرة.
‫ماذا؟
‫مستنقع "الأحزان اللانهائية"؟
‫جبال "البؤس"؟
‫هاوية "العزلة الأبدية"؟
‫ثمة شيء خاطئ بهذه الخريطة.
‫أعتقد أن هناك طريقًا
‫رهيبًا مختلفًا للجميع.
‫إنها أشبه بغابة لا تريد
‫لأي أحد أن يتمنى أمنية.
‫ليس لديّ أمنية حتى،
‫ لكن هل يمكنني المحاولة؟
‫تقول خريطتي...
‫أن نتخطى مطب "الأزهار".
‫ماذا؟
‫ثم ننعطف نحو نهر "الراحة".
‫- هذا يبدو ممتعًا.
‫- ليس عادلاً.
‫لماذا يحظى بخريطة جيّدة؟
‫نتجول في حقول
"الحلول السريعة والسهلة"
‫ونصل إلى النجمة.
‫عجباه! هذا يبدو رائعًا.
‫لكن لا. هذه رحلتكما.
‫لا أريد أن أفرض نفسي.
.ـ أنت ستحمل الخريطة
‫ـ حقًا؟
‫لكن لا تخيب أملي وإلّا
."سيكون اسمك "(بيرو) الهالك
‫مفهوم.
‫مهلاً، هل هذا...
‫إنها تمطر دببة. حان وقت التحرك.
أؤكد لكم، حين نحصل
،على تلك الأمنية
‫سنحقق كل شيء نريده.
‫هل ستجعلنا أغنياء؟
‫أغنياء بما يكفي للسبات طيلة العام؟
‫أغنى.
‫ـ هل سنكون مثل لصوص كبار؟
‫ـ أكبر.
‫هل تعرفين تلك البدلة
‫التي يرتديها (جاك هورنر)؟
‫- نعم.
‫- سأحصل على واحد منها.
‫- حقًا؟
‫- لكن ستكون لونها أرجوانية.
‫- مثل أرجوانية تمامًا.
‫- أرجوانية!
‫رائع.
‫افسحوا المجال للصوص الكبار!
‫-سأسابقك!
‫- لا يمكنك هزيمتي أيها العجوز!
أيّ نوع من الأمنية
سنطلبها يا (غولدي)؟
‫لا أستطيع أخباركِ.
‫إذا قلت ما هي أمنيتكِ،
‫فلن تتحقق.
‫آسفة، إنها قواعد أمنية عيد الميلاد.
‫بحقكِ. هل هو سر أم وابنتها؟
‫ماما، توقفي عن هذا رجاءًا.
‫حسنًا.
‫هيا، بحقكِ. هناك بعض
.القطط علينا الامساك بها
‫قواعد أمنية عيد الميلاد؟
‫ماذا يعني ذلك؟
‫هذا يعني أنني لا أخبرك أمنيتي.
‫لا يريد أخبارنا لأنها امنية غبية.
‫ـ مثل مكيف لهذا الشيء على وجهه.
‫ـ إنها مميزة.
‫ماذا عنك يا (كيتي)؟
ماذا ستتمنين؟
‫لا استطيع ان اخبارك. إنها
‫قواعد أمنية عيد الميلاد أو أيًا كان.
‫واثق أن أمنيتك غبية مثل...
‫يا لك من..
."لابد أن هذا مطب "الأزهار
‫ابتعدي عن طريقي ايتها الزهرة الشيطانية.
‫حان وقت التقليم!
‫شكرًا.
‫ليس لدينا وقت لهذا.
‫(بيرو)، اعتقدت أن طريقك
‫كان يفترض أن يكون سهلاً.
‫أعتقد أن كل ما عليكما فعله
‫هو التوقف وشم رائحة الأزهار.
‫جديًا؟
‫هذا غباء.
‫كل ما أشمه هو رائحة غائـ..
‫راقبا.
‫لا تتسرعا في التقدم.
‫خذا وقتكما وقدرا ما أمامكما.
‫طريقه مبتذل جدًا.
.ـ شكرًا
‫ـ وتافه.
‫- وقبيح.
‫- وغريب مثله.
‫نعم. لمَ أنت سخيف
‫جدًا أيها الكلب؟
‫ما قصتك؟
‫قصتي؟
‫إنها في الواقع قصة مضحكة للغاية.
‫حين كنت جروًا، وأنا ورفاقي
‫المشردين نعيش مع عائلة.
‫عائلة مليئة باللعوبين
‫الذين يحبّون لعب الغميضة،
‫وكنت دومًا صاحب الغميضة.
‫يختارون الأصغر، هل أنا محق؟
‫حاولوا وضعي في صندوق
‫تعبئة، صندوق قمامة.
،مهما سعوا جاهدين بالأختباء
‫كنت أجدهم دومًا.
‫لذا، في أحد الأيام، ابتكروا محاولة
‫ووضعوني في جورب بداخله حجر.
‫ثم رموني في النهر.
‫قضمت ثقبًا في الجورب،
‫ وسبحت إلى السطح.
‫لم أجد رفاقي المشردين.
‫لذا، أعتقد أنني ما زلت
.صاحب الغميضة
‫عجباه.
‫هذه أتعس قصة سمعتها في حياتي.
‫جعلوا من أنفسهم اضحوكة.
‫ذلك الجورب الذي وضعوني
‫فيه، لقد نشأت فيه.
‫لذا، لديّ قصة رائعة
‫وسترة مجانية منها.
‫فزت.
‫أنّك لم تفز يا صاح.
‫يجب أن يكون لديك
‫أمنية من بين الجميع.
‫لدي فعلاً سترة مريحة
‫وصديقين جيّدين.
‫نلت كل ما يمكنني أن أتمناه.
‫لا يتطلب السحر.
‫رائع.
‫لقد اقتربنا حقًا.
‫أستطيع أن أشم قطتين
‫وكلب و... فطيرة؟
‫حسنًا، إذا لم يكن الحمقى
‫هم مَن حاولوا سرقتي.
‫مهلاً، إنه يتذكّرنا.
‫شاهدوا، "أكسكاليـ"...
‫"أكسكاليـ"..
‫"إكسكاليبور"!
‫نعم، لم أستطع إزالة
،هذه الصخرة منه
‫لكنني ما زلت رائعًا، صحيح؟
‫إنه يقترب منا!
‫حسنًا، تبقى القليل.
‫هذا هو!
‫-اسرعوا!
‫- إنه ورائي تمامًا.
‫(غولدي)!
‫انظروا!
‫حسنًا، ابدأوا التقطيع!
‫لك ذلك! ليس عليك أخباري مرتين.
.."سأقطع هذه "فيكس ليراتا
‫(جيري)، لا!
‫انتقم ليّ يا (جاك)!
‫مت، مت!
‫لا.
‫حان الوقت لإخراج الأسلحة الكبيرة.
‫أعتقد أنني افرطت في تعبئتها.
‫وجبات خفيفة سحرية.
‫احتفظ بها لوقت لاحق.
‫سحري الثمين.
‫حسنًا ايتها الجرادة السحرية،
‫ألتهم الأوراق.
‫طّر وألتهم.
‫أكل تلك الزهور.
‫أنا لست جرادة سحرية.
‫أنا لست جرادة على الإطلاق.
‫ماذا أنت، إذن؟ جندب شيطاني؟
‫جنية قاتلة؟
‫ألقي تعويذة على تلك الغابة، إذن.
‫أنا لا ألقي التعاويذ.
‫- حسنًا، ماذا تفعل؟
‫ـ أحكم عليك.
‫أجلس على كتفك وأحكم
‫على أفعالك وجودة شخصيتك.
‫أنا ضميرك.
‫أنني حقًا افرطت في التعبئة.
‫ساعدني يا (جاك)! النجدة!
‫ألن تساعده يا (جاك)؟
‫أنك تخسر الكثير من الرجال.
‫أنا لا أعتمد حقًا على
‫القوة البشرية.
‫لديّ حقيبة لا نهاية لها
‫من الأسلحة السحرية.
‫هذه الأسلحة ستجلب ليّ الأمنية
.حتى بعد موت الفريق كله ورحيله
‫الآن يا (جاك)، بصفتي
‫ضميرك، أنني...
‫يالدهشة!
‫إنها طيرة الفينيق النبيلة.
‫إنها رمز إنبعاث الأرواح والخلود...
‫الزعيمُ قاذف اللهب، صحيح؟
‫لقد توقّف عملي على هذه الحالة بالفعل.
‫ابتعد عن مكان إطلاق اللهب.
‫أدّي عملكِ أيتها الزهور الشيطانيّة.
‫قريبًا.
‫حسنًا يا (كيتي) أظنّني قد فهمتُ ذلك الآن.
‫- ثقّي بي.
‫- برفق، برفق.
‫ستتسبب بفتقٍ في جسدك.
‫انتبه، مرّة أخرى هكذا.
‫ثقّي بي.
‫ولكنّي بالتأكيد اثقُ بكِ و(بوس).
‫حتى بدون العيون.
‫حقًا؟ خطأ فادح.
‫ما الذي تقصدينه؟
‫إنّكم أصدقائي.
‫أتدري ما الذي تمنحكَ إيّاه الثقة؟
‫جوربًا وصخرةً وسباحة في النهر.
‫عليكِ أن تثقي بشخصٍ ما، أليس هكذا؟
‫ليس أنا.
‫كلّما تخلّيت عن يقضتي
‫هوجِمت وإزيلت مخالبي
‫وتعرضتُ للتلاعب والخيانة.
‫ولن يتكرّر ذلك.
‫أتصرفُ بإنفراد.
‫أحتفظُ بأسراري وأخفي
‫خططي عن الآخرين.
‫هكذا تمتلك يدًا رابحة.
‫تعلّمها منّي.
‫لا تثق بأي شخص.
‫مهلًا.
‫هذا رائع.
‫إنّك بخير.
‫(كيتي)، كنتُ أفكر.
‫بمَ تفكّر؟
‫بلحيتي الجميلة.
‫لحيةٌ مميّزة جدًا، صحيح.
‫ولكنّها تمنع الناس من
‫النظر إلى الوجه بتمعّن.
‫فأن كانت تسببُ لكِ
‫البهجة فسأقتنع ب...
‫- تعودتُ عليها.
‫- مهلًا، ماذا؟
‫اللحية، حافظ عليها.
‫حسنًا، كما ترين...
‫(كيتي)، أرجوكِ خلّصيني
‫من هذا الشي الذي يسبب حكّة!
‫وكأنها حرارة في وجهي!
‫مهلُا، هل إنّ (القط الحذاي)
‫العظيم يطلبُ مساعدةً؟
‫أجل، ساعديني، كنتِ محقّة.
‫- اللحية مميّزة.
‫- وبعد؟
‫وكأنّ فأر يزحف على وجهي.
‫وبعد؟
‫وقد هلكَ بسبب العار.
‫حسنًا، يا وجه الفأر.
‫لن أجعلكَ تتوسّل.
‫على مهلك.
‫برفقٍ مع الحبوب.
‫عليكِ أن تترفّقي بالحبوب.
‫- أعرفُ ما أفعله.
‫- مهلًا.
‫فأنا سيدةُ السكّين،
‫أليس هكذا يا (بيريتو)؟
‫ماذا؟ ما المضحك؟
‫- لا شيء يوجبُ الضحك.
‫- الزم الهدوء.
‫هذا الوجه الجذاب الذي أتذكّره.
‫الوجه الذي لم ألمحه منذ حين...
‫"سانتا كولوما".
‫أجل، "سانتا كولوما".
‫استحقيتَ ذلك.
‫خُذ، يمكنكَ امتلاك
‫نصل الهرّة خاصّتي.
‫أشكركِ؟
‫أحسنُ من العصا.
‫وداعًا يا سيف العصا.
‫ما الذي تفعله يا (بيرو)؟
‫(بيرو).
‫إلى أين ذهب الكلب المغفّل؟
‫أظنّكَ تحبّه.
‫لا، لا أحبّه.
‫اظنّكَ مستعدًا لتسميته.
‫لا، بل أنا بحاجةٍ لمساره
‫المتيسّر كي أحقّق أمنيتي.
‫تقصدَ أمنيتي.
‫آسف.
‫- عصابة "بيكرز دوزن".
‫- اطلق سراحه.
‫لا أدري، علّني أحتفظُ به.
‫أتريدَ هديةً؟
‫حقيبةُ جدّة جميلة يا (جاك) الصغير.
‫ليست حقيبة جدّة.
‫إنّها حقيبة مربيّة سحريّة.
‫والآن، اعطياني الخريطة.
‫أو سنرى ما يفعله "الثور البرّي".
‫لن تطلقَ السهم على
‫جرو، أليس هكذا يا (جاك)؟
‫أجل، في وجهه، لماذا؟
‫ما هذا...
‫اعطيانا الخريطة والّا...
‫- سيأخذها الخباز.
‫- أجل!
‫لا أملكُ خريطة حتى أيتها البغيضة.
‫كفّ عن رميكَ لرجالي نحوي!
‫تعال هنا!
‫الخريطة بحوزة (القط الحذاي).
‫هيّا لنمسك به.
‫لديّ خطة.
‫اوّل شيءٍ بالنسبة
‫للكلب أن يحقّق أمنيته.
‫ماذا؟
‫بربّكِ!
‫اثبت.
‫ماذا؟
‫إذن ما يفعلونه شيءٌ رائع.
‫لا ليس رائعًا.
‫لقد أصبتني.
‫الرؤية بعيدة.
‫- قبضتُ عليه يا سيّد (هورنر).
‫- إنّها غلطتي.
‫لا.
‫انتظر يا (بوس).
‫(بيرو).
‫شكرًا على الخريطة
‫يا ذات المخالب الناعمة.
‫- لا، لا.
‫- لا.
‫لقد جرّمتكَ للتو عائلة
‫الدببة الثلاثة الإجراميّة.
‫- أجل.
‫- وداعًا أيها الحمقى.
‫سأمسحُ بكم أرضيّة الحمّام.
‫أينَ أنتَ يا (بوس)؟
‫(بوس)؟
‫(بوس).
‫ما الخطب؟
‫أشكركَ يا (بيريتو).
‫ما الذي يصيبكَ يا (بوس)؟
‫أنا...
‫إنّها لحظتي الأخيرة.
‫ثمّ، إنني...
‫أنا خائف.
‫لا بأس أن تكون خائفًا.
‫كلا، ليس بالنسبة إلى (القط الحذاي).
‫يفترضُ أن أكون بطلًا لا يخاف.
‫اسطورة.
‫ولكن بدون أرواح أضافيّة أنا لا شيء.
‫أريد تحقيق تلك الأمنية لأرجع أرواحي.
‫يجب أن تخبر (كيتي).
‫- ستدركُ...
‫- لا، لا...
‫لا يُحسن بها سماع ذلك.
‫حسنًا.
‫أين ذهب الأحمق وكلبه؟
‫لن تثق بي (كيتي) من جديد.
‫ليس من بعد "سانتا كولوما".
‫ولكنّها ليست سوى سرقة فاشلة.
‫لم تكُن "سانتا كولوما" سرقة يا (بيريتو).
‫فقد كانت كنيسةً فيها كاهن وزوّار.
‫و(كيتي).
‫كلّ شيءٍ ما عداي.
‫ومن ثمّ هربتُ أيضًا.
‫تركتها في مذبح الكنيسة؟
‫كانت غلطةً، أعرفُ ذلك.
‫أشعرُ بالخزي.
‫ليتني لم أضرّ بها هكذا.
‫أنا نادم على ذلك اليوم.
‫فربّما عليكَ أن تخبر (كيتي) بذلك.
‫وهذا قد يُحسّن حالتك.
‫ولعلّه يُحسّن حالتها أيضًا.
‫(بوس)، أيها الكلب.
‫ها أنتما.
‫ما الذي حدث هناك؟
‫أضعتُ الخريطة يا (كيتي).
‫ارتكبتُ غلطةً.
‫سنستعيدها.
‫كنّا في موقفٍ صعب.
‫من أخبركِ بهذا الاسم؟
‫أيّ اسم؟
‫لا شيء.
‫الدببة! علينا أن نجدهم
‫قبلما يجدون النجمة.
‫إنّنا نقترب جدًا.
‫ويتحققُ أخيرًا.
‫يمكنني تذوق الأمنية الآن.
‫أتعرفان ما هو مذاقها؟
‫- الفطائر؟
‫- ♪ الفطائر ♪
‫♪ من التهمَ كلّ الفطائر؟ ♪
‫♪ نحنُ فعلناها. ♪
‫♪ التهمنا جميع الفطائر. ♪
‫سيكون هذا شريرًا.
‫أجل، تصوروا أنّنا منظّمة إجرامية كبيرة.
‫لسنا منظمة إجراميّة كبيرة يا حبيبي.
‫بل عائلة إجراميّة كبيرة.
‫أليس هكذا يا (غولدي)؟
‫- (غولدي)؟
‫- ماذا؟
‫انظروا الى الخريطة إنّها تتلاشى.
‫ما الذي فعلتيه؟
‫- أعطيني أياها، لا، لا.
‫- مهلًا!
‫بلا عضّ يا (غولدي)!
‫أنتَ المهزوم وأنا المنتصرة.
‫أنا أمسكُ بالخريطة.
‫- هل فهمتَ؟
‫- حسنًا!
‫"كي تحقّق أمنيتك، حدّد هدفكَ."
‫"فربّما ما تسعى إليه هو أمامكَ مباشرة."
‫هذه سخافة، فما الذي يعنيه ذلك؟
‫أمامنا مباشرة.
‫تبدو كمقصورتنا في الديار.
‫أتظنّ حقًا إن مقصورتنا
‫توجد في وسط الغابة المظلمة؟
‫حبيبتي، اختبريها بالشمّ القديم.
‫شيءٌ ما يطبخ.
‫لا.
‫لا تفتحوا ذلك الباب.
‫لقد عُدنا، مرحبًا أيها الباب.
‫لا، لا تدخلوا...
‫ربّما تكون زيارة قصيرة.
‫- مرحبًا أيها الكراسي.
‫- ماذا نقول في موسم السبات؟
‫مرحبًا يا عزيزي.
‫أهلًا با صديقي القديم.
‫لقد شدّني الشوق إليك...
‫أنظرا، (غولدي)، (بوريج).
‫وقد طُبخَت بالطريقة التي تحبانها.
‫لا يهُم كيف طُبخت، فهي لا تحبّها.
‫كفّوا عن ذلك جميعًا.
‫ربّما لُبّيت رغباتنا.
‫توقّفي، ليس تلبية لرغبتنا.
‫بل إنّه عائق.
‫تتلاعبُ الغابة بمكائدها.
‫هذا ليس حقيقيًا، لا شيء من ذلك...
‫كان هذا كتابكِ المفضّل.
‫كنتِ تحدّقين فيه لساعات.
‫قويّة جدًا.
‫ناعمةٌ جدًا.
‫متكاملة.
‫كان ذلك.
‫ماذا كان يا ماما؟
‫يومُ طفلةٍ يتيمة
‫اقتحمت مقصورتنا وسرقَت قلوبنا.
‫اليوم الذي أصبح فيه عالمنا متكامل.
‫كيف حالكَ؟
‫أترى شيئًا من الأعلى؟
‫ليس بعد يا (بيريتو)...
‫- أانتَ بخير؟
‫- أجل أنا بخير.
‫في أحسن حال.
‫إن أردتَ التمسك بيدي
‫فما عليكَ سوى الطلب.
‫لا تتردّدي في سحبي
‫كلّما سنحت لكِ فرصة.
‫كنتُ اتذكرُ
‫آخر مرّة قدمتُ لكً يدي فيها.
‫فقط في المرّة تلك اعتقدتُ إنّك خائف.
‫(كيتي)...
‫بالنسبة لذلك اليوم.
‫ما كان يُفترض بالقط
‫الحذاي أن يكون خائفًا.
‫ولكن خارج الكنيسة في "سانتا كولوما"
‫كانت المرّة الأولى التي أشعر فيها بالخوف.
‫ولهذا هربت.
‫كانت غلطتي يا (كيتي).
‫لا عليكَ.
‫- لا، بل كان فعلًا جبانًا.
‫- لا بأس.
‫- كنتِ وحيدة في المذبح.
‫- (بوس).
‫مرتديةً فستان عرسكِ الفاتن.
‫لا بأس يا (بوس).
‫لم أظهر في كلتا الحالتين.
‫مهلًا، ماذا؟
‫ماذا تقصدين بأنّك لم تظهري؟
‫علمتُ أنّني ما كنتُ
‫قادرةً على منافسة
‫حبّك الحقيقيّ.
‫- حبّي لمن؟
‫- لنفسك؟
‫الاسطورة.
‫ما كنتُ سأظهر لذلك الشخص.
‫ولكنّك لا تبدو مشابهًا
‫لذلك الشخص بعد الآن.
‫هل كلّ شيءٍ على ما يرام في الأعلى؟
‫أشيرُ لكَ بالإبهام ليكون بعلمك.
‫(بوس)!
‫انظر.
‫ما رأيكَ أيّها الذبابة؟
‫هل أنتظرُ القطط يسرقون
‫الخريطة ومن ثمّ أقتلهم
‫أم أقتلهم جميعًا مرّة واحدة؟
‫بدأتُ أفكر في
‫إنّك لا تقدّر قيمة الحياة.
‫ماذا؟ لا.
‫أعني أنني أحب هؤلاء القطط.
‫تتقلّص عضلاتي،
‫أحتاج ألى سطح صلب.
‫ثمّة جانبُ خيرٍ في كلّ الناس.
‫ربّما نحتاج أن نستكشف أكثر يا (جاك).
‫أخبرني عن طفولتكَ.
‫ما كنتُ أملك أشياء كثيرة في طفولتي.
‫سوى حبّ الوالدين والاستقرار وقصر
‫ومشروع معجنات مزدهر لأرثه.
‫سخافة كهذه بلا منفعة.
‫ولكنّي بمجرّد أن أحقّق أمنيتي
‫سأحظى أخيرًا بالشيء الذي سيسعدني.
‫وما ذلك الشيء؟
‫سحرُ العالم كافّة.
‫ملكًا لي.
‫ولا يحصل أحد على شيءٍ منه.
‫- أهذا كثيرٌ جدًا؟
‫- أجل!
‫نتفقُ على ألّا نتفق.
‫لا بأس، احضري العربة إلى هنا.
‫النجدة!
‫يا للهول يا (جاك)!
‫تعلم ما يقولونه.
‫لا يُمكن خبز فطيرة دون
‫خسارة اثني عشر رجلًا.
‫كان هذا فظيعًا.
‫أمنيتكَ فظيعة.
‫أنتَ فظيع!
‫إنّك وحشٌ لا أمل فيه!
‫ما الذي أخّركَ أيها المغفل؟
‫لا تتحدثين، ألستِ هكذا؟
‫حسنًا، ستتخذ مسار
‫الشبّاك وأنا من المدخنة.
‫وأي مسارّ أتخذ؟
‫لا تقلق يا (بيريتو).
‫نريدكَ أن تبقى هنا و...
‫- تحمي ظهرينا.
‫- أجل، أجل.
‫سأحمي وأراقب ظهريكم من التهديد.
‫فلنتشابك الأيدي يا فريق.
‫أانتما جاهزان؟
‫هيّا يا فريق الصداقة!
‫فريق الصداقة؟
‫لم أتفق على ذلك.
‫كُن طيبًا واجتهد.
‫إنّه اسمٌ مؤقت.
‫سأعملُ على تطويره، اتفقنا؟
‫اذهب ولقنهم درسًا أيها الشجاع.
‫لا تقلق.
‫أجاهز لتحقيق أمنيتنا؟
‫"أمنيتنا"؟
‫كنتُ افكر في أنكَ لو
‫تصرّفت بطريقةٍ ممتازة
‫ربّما يمكننا أن نتشارك الأمنية.
‫نتشارك الأمنية.
‫اختفت الخريطة!
‫انهضوا.
‫شخصٌ ما سرَق الخريطة.
‫ما كلّ هذا الازعاج؟
‫هل سمعتها؟
‫الخريطة مفقودة.
‫سرقها شخصٌ ما.
‫مرحبًا.
‫أتجرّمنا  في حين إنّنا جرّمناك؟
‫لا، لا لعودة الإجرام.
‫إنّك ميتٌ يا لحم القطط.
‫حسنًا، حسنًا.
‫الخريطة بأكملها... لكِ.
‫لا مكان لتذهبي إليه
‫يا ذات المخالب الناعمة.
‫حقًا؟ لنرَ ما تفصح عنه الخريطة.
‫لا!
‫- مقصورتنا!
‫- عزيزي!
‫ما هذا؟
‫لا، إياك.
‫لا.
‫- إنّنا قادمون يا (غولدي)...
‫- سأتولى الأمر.
‫- حلّ عنّي أيّها الضخم.
‫- اثبت.
‫تماسكوا، أنا قادم أيها الفريق...
‫آسف، آسف.
‫- هلّا رقصنا؟ سأتولى ألأمر.
‫- ماذا؟
‫إنّه ساخن جدًا.
‫باردٌ جدًا، يُجمد الدماغ.
‫ضربةٌ متكاملة.
‫حقًا؟ ما هذا...
‫لا!
‫هل نسيتم شيئًا؟
‫(بيريتو) بحوزتهم.
‫لا تقلقي، يمكننا تعقبهم بالخريطة.
‫مهلًا، توقف!
‫انتبه يا (بوس)!
‫(كيتي)!
‫(بوس)!
‫انظري!
‫إنّهم هناك.
‫اذهبي واستعيدي (بيريتو).
‫وأنا سأجدُ سبيلًا للخروج.
‫(بوس).
‫مرحبًا يا أنيقُ المظهر.
‫ما هذا؟
‫لمَ أنتَ عصبي يا صديقي؟
‫ما الذي يجري؟
‫مرحبًا يا (بوس).
‫أتريد حساء الطماطم؟
‫لم أرَك منذ أمدٍ بعيد.
‫يسرّني دومًا أن تراني.
‫♪ مرحبًا أيتها الروح التاسعة ♪
‫إنها حفلةٌ مناسبة
‫بوجودنا التسعة هنا.
‫مرحى، إنها حفلتنا.
‫أتعلمون شيئًا؟
‫أحبكم يا رفاق.
‫إذن، أانتم أرواحي السابقة؟
‫استرجاع الأيّام الخوالي.
‫حسنًا.
‫نعود وقتما كنّا أكبر من الحياة.
‫- اسطورة.
‫- نرقص.
‫♪ نغنّي. ♪
‫- إنّنا أقوياء.
‫- كالثور.
‫أيتها الروح التاسعة
‫أتتذكرين هذه الأغنية؟
‫♪ من هو بطلكِ الذي لا يخاف؟ ♪
‫♪ من هو ♪
‫♪ بطلكِ الذي لا يخاف؟ ♪
‫هذا كلّ شيء.
‫قُضي الأمر، أليس هكذا؟
‫سرقَ فريق القطط الخريطة
‫المسروقة التي سرقناها
‫وانتهى بنا الأمر لا نملك شيئًا إطلاقًا.
‫او ربّما نكون سعداء بدون أمنية.
‫وما الذي نفعله؟
‫فهم لن يعودا مجددًا.
‫وداعًا أيها البنطال الأرجواني.
‫سيعودان من أجله.
‫إنّك تقولين الحقيقة.
‫ينقذني (بوس) و(كيتي)
‫دومًا عندما أختطف...
‫وهذا يحدث كثيرًا...
‫لأنّنا فريق.
‫- هذا رائع.
‫- أجل.
‫فريقُ الصداقة.
‫لا، هذا اسم سخيف.
‫ما زلنا في ضلّ تطويره.
‫لن تخاطر القطط بحياتها
‫من أجل جرو مغفّل.
‫تقول ذلك لأنك تودّ التهامه.
‫لا اريد ذلك، بل أريد مداعبته بأسناني.
‫كفّ عن التفكير في بطنك يا حبيبي.
‫كفّ عن التفكير لوهلةٍ.
‫ستؤذي نفسكَ أيها الغبي.
‫"الغبي".
‫ولماذا أنصت إلى يتيمة
‫تسرق العصيدة مثلك؟
‫- لستِ دبًا حتى.
‫- مثيرٌ للاهتمام!
‫أنا دبّ أكثر منكَ.
‫لقد أفحمَتكَ.
‫لستِ سوى خادمة وضيعة.
‫إنّك تتفوّه بكلامٍ لاذع يا حبيبي.
‫والسبب أتعرفَ ماهيّتك؟
‫انتظر الردّ.
‫إنّك تافه وبدين
‫وبطيء التفكير ولا تقرأ
‫ومصاب بمرض "لايم"
‫ودبٌ مليءٌ بالبراغيث والبراز الجاف.
‫ليس لديّ برازٌ جاف.
‫بلى، لديكَ، لديكَ برازٌ جاف.
‫برازٌ جاف!
‫أطبق فمكَ أيها المغفل
‫والّا سأقطعكَ من
‫فتحة شرجكَ حتى أنفك.
‫أنا الآن جزءٌ من النقاش.
‫حسنًا، ها قد بدأنا.
‫جميعكم حفنةٌ من المغفّلين
‫تسرقون العسل والطعام
‫سذّج وحقراء
‫وعصابة بلا أذرع
‫وذوي أنوفٍ عريضة!
‫يروق لي أسلوبه.
‫هذا عظيم.
‫أسخرُ وأضايقُ بخبثٍ
‫وأنتقدُ بقوّة وأتبرّز وأزدري.
‫أتمنى أن أحظى بعائلةٍ كهذه.
‫بالحديث عن يتيمٍ لآخر يا (غولدي)،
‫فقد ربحتِ يانصيب اليتم.
‫يروق لي أسلوبه جدًا.
‫- لنحافظ عليه.
‫- ماذا؟
‫إلى أين ذهب؟
‫- لا، قلنا لا عودة للإجرام.
‫- لا يا حبيبي، تمهّل!
‫ليس النحل!
‫♪ لن يموتَ الأسطورة... ♪
‫أحسنتَ.
‫اغنية أخرى.
‫لا، آسف يا رفاقي.
‫كان هذا مسليًا، صحيح؟
‫أجل، هل بإمكانكم أن تخبروني
‫كيف لي الخروج من هنا؟
‫عليّ العودة الى الكلب و(كيتي).
‫ظننتُ أنكَ ستحقق الأمنية.
‫الخريطة بحوزتكَ.
‫فلست بحاجةٍ لهما.
‫أجل، استرجع هذه الأرواح
‫واصبح اسطورة مجددًا من مدينةٍ لأخرى.
‫من حفلةٍ لأخرى.
‫يسيرُ (القط الحذاي) وحيدًا.
‫أجل، يسيرُ (القط الحذاي) وحيدًا.
‫أكان الأسطورة ضخمًا إذ
‫لم يتسع المكان لأحدٍ غيره؟
‫ما يزال الأسطورة ضخم أيها القط.
‫بل أنتَ أصبحتَ صغيرًا.
‫إجل، لقد تغيّرت يا صديقي.
‫أسمعُ أنه صديق صدوق لكلبٍ حاليًا.
‫ولا يملكُ سيفًا حتى.
‫يا له من بطل.
‫أصبحتَ قطًا خائفًا.
‫يجبُ أن نسمّيه "الجبان الحذاي".
‫لا، لا، لا.
‫ألم تسمع؟ اسمهُ الجديد هو "المخلّل".
‫اسمٌ ضعيف.
‫أين صندوق نفايتكَ أيها "المخلّل"؟
‫أتعلمون شيئًا؟
‫إنّكم مغفلون يا رفاق.
‫وهذا أمرٌ متناقض بالنسبة لي.
‫سأكتشف طريقي الخاص للخروج، وداعًا.
‫أتخال نفسكَ أفضل منّا؟
‫بدوننا ستعيش حياةً من...
‫الخوف.
‫أنتَ.
‫أعشقُ رائحة الخوف.
‫إنّها مسكّرة.
‫حقًا؟
‫إسفٌ لإفساد حفلتكَ
‫مع أرواحكَ السابقة.
‫أو وفيّاتكَ السابقة
‫كما أحبُ تسميتهم.
‫كنتُ هناك شاهدًا عليهم أجمع.
‫كلّ نهايةٍ عبثيّة.
‫ولكنّكَ لم تلاحظني
‫لأن (القط الحذاي) يضحكُ
‫بوجه الموت، أليس هكذا؟
‫ولكنّك لا تضحك الآن.
‫لستَ صائد المكافآت.
‫بل أنتَ...
‫الموت.
‫ولا أقصدُ بذلك مجازيًا
‫أو بلاغيًا أو شعريًا أو نظريًا
‫أو بأي طريقة وهمٍ أخرى.
‫أنا الموت بمظهرّ حقيقيّ.
‫وقد أتيتُ من أجلكَ أيها (القط الحذاي).
‫ولكنّي ما زلتُ حيًا.
‫أتعلم...
‫أنا لستُ قطًا.
‫أرى أنّ فكرة وجود تسعة أرواح تافهة.
‫وإنّك لم تقدّر أيّ روحٍ منهم.
‫فلمَ لا أسدي لنا معروفًا
‫وأقبضُ هذه الروح الأخيرة حالًا؟
‫هذا احتيال!
‫لا تبُح بذلك.
‫اهرب أيها (القط الحذاي)!
‫حقّق الأمنية!
‫انطلق، اهرب إلى الأمنية.
‫اجعلها مسليّة من أجلي.
‫اهرب.
‫مرحبًا يا (بوس)..
‫نحنُ هنا يا (بوس).
‫إلى أين ذاهب؟
‫هذه المرّة الثالثة التي
‫نمرّ بها من هذه الصخرة ذاتها يا حبيبي.
‫لا يتكرّر ذلك.
‫ماذا تريدين منّي أن أفعل؟
‫فقدتُ حاسّة الشم.
‫لديكَ مهمّة واحدة.
‫الشيء الوحيد الذي
‫يجعلكَ مستقيم هو أنفك
‫ويتضحُ أنكَ تعجز عن استخدامه.
‫- (غولدي).
‫- بدأت أفكّر
‫إنّ هذه الأمنية ليست ما وعدتِنا بها.
‫- كفّ عن ذلك يا حبيبي.
‫- فما الأمر؟
‫فما الشيء "المتكامل" الذي لديكِ؟
‫وما الشيء الذي في غاية الأهميّة
‫لدرجة إنّك جعلتِنا تائهين
‫في هذه الغابة المسكونة؟
‫إنّني أكوّن عائلة! هذا هو الشيء.
‫عائلة منضبطة.
‫ثمّ سيكون كلّ شيءٍ متكاملًا.
‫و"التكامل" لديكِ هو التخلّص منّا؟
‫أعتقد أنّ الناس يبقون هنا
‫حتى تنتهي العصيدة،
‫أليس هكذا يا (غولدي)؟
‫بربّك.
‫إنّك لا تعتقد إنّني سأبقى.
‫أنا لستُ دبًا.
‫كنتُ أخشى أن يكون هذا ممكنًا.
‫سواءً كنتِ تعتقدين أنّنا أسرتكِ أم لا
‫فإن كان هذا الشيء سيسعدكِ
‫فسنحقّق لكِ هذه الأمنية.
‫أسرعا يا رفيقاي.
‫يا لي من رجلٍ صالح.
‫"نجمة مضيئة متلألئة"
‫"أوّل نجمة أراها الليلة"
‫"أتمنى..."
‫لا أصدّق إنّني خُدعت بذلك من جديد.
‫إنّك لا تفهمين يا (كيتي).
‫لا أفهمُ ماذا؟
‫هو أنّك كنتَ تتلاعب بي طوال الوقت؟
‫أحتاجُ هذه الأمنية.
‫حقًا؟ أتريد معرفة ما كانت أمنيتي؟
‫شخصٌ ما يُمكنني الوثوق به.
‫مهلًا!
‫لم أحظَ بذلك طيلة حياتي.
‫ولكنّني ظننتُ في النهاية
‫حظيتُ بذلك الشخص
‫بدون أمنية.
‫وظننتُ الشخص هو أنتَ.
‫ولكنّك ما تزال هاربًا.
‫ما تزال (القط الحذاي) القديم ذاته.
‫ولكنّني لستُ (القط الحذاي).
‫أنا...
‫أعيشُ حياتي الأخيرة.
‫وأنا بحاجةٍ لإستعادة أرواحي.
‫وبدونهم أنا لستُ...
‫ماذا؟ لستَ اسطورة؟
‫ما زلتُ أعجز عن
‫منافسة حبّك الحقيقيّ.
‫انطلق، استعد أرواحكَ.
‫ولا تجعلهم يتدخّلون بحياتي.
‫(كيتي)، الموتُ يلاحقني.
‫ماذا؟
‫استدعيتُ الكثير من الأشياء...
‫الّا الموت.
‫أحبّ هذه.
‫تلكَ أمنيتي!
‫تلكَ أمنية (غولدي).
‫أمسكوه!
‫ابتعد عن طريقي!
‫حصلتُ عليها!
‫فقدتُها.
‫هذه خريطتي.
‫بربّكِ، لقد تدخلتِ في هذه الضربة.
‫سيّد (هورنر)، أحتاج مساعدتك.
‫صحيح، ولكنّي مشغول
‫قليلًا في هذه الأثناء.
‫سيّد (هورنر).
‫إنّه موسم الدببة.
‫سأبرحكَ ضربًا يا ذا ألاصبع الأرجواني.
‫وثمّ سأرتدي ثيابكَ.
‫كان هذا غريبًا.
‫لا، لا...
‫حبيبي!
‫- ساعديني يا ماما.
‫- أمسكتك.
‫- بابا!
‫- أنا قادمٌ يا ولدي!
‫- أمسكتكَ.
‫- النجدة!
‫- تماسك.
‫- شيءٌ ما يحدث.
‫ساعديني!
‫النجدة! لا، لا.
‫تمسّك يا ولدي.
‫لا يسعني إيقاف ذلك.
‫أنا أنزلقُ يا ماما!
‫أنا أنزلق...
‫كما أخبرتكَ يا حبيبي،
‫أنتَ المهزوم وأنا المنتصرة.
‫أجل، أجل.
‫لا!
‫يا ذات المخالب الناعمة،
‫كيف تحبّين هذا البرتقال؟
‫موتي! فهم يتفجرون أساسًا.
‫ذات المخالب الناعمة.
‫حسنًا.
‫حسنًا، ربّما حان وقت طلب الفأس!
‫ما كان عليّ أن ألمّح بشأن الفأس.
‫لا أعرفُ ما أفعله بهذه الخريطة
‫ولكن إن كنتَ تعتقد أنّك
‫بحاجةٍ لتلك الأرواح...
‫أشكركَ يا (بيريتو).
‫لقد حظيتُ بحياةٍ واحدة فقط
‫ولكن بمشاركتها معكَ و(كيتي)
‫أصبحت حياةً مميّزة للغاية.
‫ربّما حياة واحدة تكفي.
‫ما هذا الصوت؟
‫من ذلك؟
‫إنّه هنا من أجلي.
‫(بوس)!
‫لقد استمتعتُ بالمطاردة أيها القط
‫ولكنّي أعتقد أنا وأنتَ
‫قد بلغنا النهاية الآن.
‫أستتخذَ سبيل الجبناء لتهرب؟
‫أتهربَ لتحظى بمزيدٍ من الأرواح؟
‫أم إنّك ستقاتل؟
‫التقط السيف.
‫هيّا التقط السيف.
‫ما الأمر؟
‫هل تشاهد شريط ذكرياتكَ؟
‫كلا.
‫حياةٌ واحدة.
‫انتهيتُ من الهرب.
‫أخفني إن كنتَ جسورًا.
‫سيكون هذا مسليًا.
‫جيّد.
‫ممتاز.
‫حقًا عليكَ التوقف عن خسارة السيف.
‫رحّب بنصل الهرّة خاصّتي.
‫هيّا!
‫التقطه.
‫أعلمُ إنّي عاجزٌ عن هزيمتكَ أيها الذئب
‫ولكنّي لن اكّف عن القتال لأجل حياتي هذه.
‫يا ويلتي ماذا حلّ بي؟
‫إنّك تفسد لي هذه اللحظة.
‫جئتُ إلى هنا من أجل
‫أسطورة صغير متكبّر
‫ظنّ نفسه إنّه سرمديّ.
‫ولكنّني لا أراه بعد الآن.
‫عِش حياتكَ أيها (القط الحذاي).
‫عِشها بتنعّم.
‫تعلم إنّنا سنلتقي من جديد، صحيح؟
‫أجل، حتى مواجهة الموت.
‫لعلمكَ
‫عندما قلتَ أنّ الموت يلاحقكَ
‫ظننتكَ كنتَ عاطفيًا للغاية.
‫الأمنية لكِ.
‫تستحقين شخصًا يمكنكِ الوثوق به.
‫لا أحتاجها.
‫حصلتُ على ما تمنيّته.
‫لا يتطلبُ سحرًا.
‫وجبةٌ سحريّة خفيفة.
‫الفاصوليا المقدّسة.
‫كنتُ خائفًا لوهلةٍ أن أخرج عاريًا
‫ولكن ملابسي كبرت أيضًا، مذهل.
‫شكرًا لكما.
‫أمسكتكما.
‫الأمنية الأخيرة.
‫أمنيةٌ لي.
‫"نجمة مضيئة متلألئة"
‫"أوّل نجمة أراها الليلة"
‫(بيريتو)!
‫آملُ وأتمنى
‫- أن أحظى بهذه الأمنية...
‫- سيّد (هورنر).
‫أرجوك لا تحقّق هذه الأمنية أرجوك.
‫أرجوك؟
‫ما الذي تفعله؟
‫أرجوك...
‫حقًا، ألديكً فتق في جسدكَ أو نحوه؟
‫إنّه شيءٌ من الوهن.
‫إنّه جميلٌ حقًا...
‫كيف تظنّ أن ذلك سينفع معي.
‫ألا تدري إنّي ميتٌ في داخلي؟
‫بالمناسبة، انفكَ ينزف.
‫كنتُ اوفّر الوقت لفريق الصداقة.
‫فريق ماذا؟
‫الشظية الاسبانية!
‫مهلًا!
‫ما الذي فعلتموه؟ لا.
‫الخريطة.أمنيتي.
‫هيّا، هيّا!
‫إنّها ملكي.
‫أتبحث عن شيء؟
‫اعتبر هذه استقالتي يا سيّدي.
‫ماذا؟
‫ماذا فعلتُ كي أستحقّ هذا العذاب؟
‫أعني، تحديدًا ماذا....؟
‫فائق الجمال.
‫أكره قول ذلك، ولكن
‫أيجب علينا تحقيق أمنية؟
‫(كيتي)، قضيتُ معكِ حياة واحدة
‫وهذا كلّ ما أتمناه.
‫أنقذتِ حياتي يا أختي.
‫كنتِ ستحققين الأمنية
‫ولكنكِ لم تحققيها
‫لأنّك أردتِ انقاذ أسرتكِ.
‫وقد كنتُ خائفًا حقًا.
‫وثمّ...
‫لا أكون عاطفيةً بشأن ذلك.
‫عصيدة من سأتناول خلاف ذلك؟
‫يؤسفني إنّكِ لم تحققي
‫امنيتكِ يا عزيزتي (غولدي).
‫حققتُها يا ماما.
‫لقد حققتُ أمنيتي.
‫وكلّ شيءٍ...
‫متكامل.
‫والآن أجبرتِني على البكاء.
‫والآن ما رأيكم في أن
‫نعود إلى المنزل وننام؟
‫لقد ورثتِ سماتَ أسلافنا يا (غولدي).
‫ماذا عساي أقول؟
‫ربحتُ يانصيب اليتم.
‫ذات المخالب الناعمة.
‫(القط الحذاي).
‫- (غولدي).
‫- الدببة.
‫حبيبي، أتدري ما هي وظيفتنا القادمة؟
‫أتذكرون مصنع الفطيرة؟
‫أظنّهم ربّما يعانون من فراغ في القيادة.
‫مشروعٌ عائليّ.
‫يا للحماس.
‫حان الوقت لنناقش
‫الممارسات التجاريّة الأخلاقيّة.
‫ثمّة صرصور ناطقٌ على أنفي!
‫- ابتعد، ابتعد.
‫- استقر.
‫لا، لا، انتظر لحظة.
‫تماسك.
‫(بيريتو)، ماذا عن ذلك الاسم؟
‫لنختَر لكَ اسمًا.
‫ما رأيكَ بإسم "تشيكيتو"؟
‫"تشومبر".
‫ما رأيكَ يا (بيريتو)؟
‫"تشومبر"، ألا توافق؟
‫وجدتهُ.
‫ما رأيكَ بإسم "جيف"؟
‫- "جيف"
‫- أجل.
‫وجهه لا يناسب اسم "جيف".
‫إن كنتما توافقاني على ذلك
‫أظنّ اسمي سيبقى "بيريتو".
‫أحبه نوعًا ما
‫لأن هذا ما يدعوني به أصدقائي.
‫إذن يجبُ أن يبقى "بيريتو".
‫بصراحةٍ "تشومبر" اسم ممتاز.
‫أجل ولكنّي أرفضه.
‫سنواصل تطويره.
‫أريد هذه العطلة مثاليّة!
‫هل تذكرتِ أن تحزمي
‫قبعة الزعامة خاصّتي؟
‫أجل أيها الحاكم.
‫حذاء ومعطف الزعامة
‫وبدلة الزعامة.
‫وماذا عن...
‫قاربي!
(‫القط الحذاي).
‫(بيريتو).
‫فريق الصداقة؟
‫لم نتفق على ذلك.
‫أجعل، هذا يُظهرنا سخفاء.
‫فات الأوان، إنه اسم رسميّ.
‫طائرُ النورس.
‫رصينةٌ كما هي يا (بيريتو).
‫متفقون.
‫إلى أين نقصد على أيّ حال؟
‫ننطلقُ باحثين عن مغامرات جديدة
‫ولرؤية بعض الأصدقاء القدامى.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫مرحبًا بكم في حفلتي!
‫(القط الحذاي)!
‫إنّه بطلٌ عظيم.
‫إنّه أسطورة ابدّي.
‫♪ مَن هو بطلكم الشجاع
‫والمستعد للمشاكل؟ ♪
‫ ♪ أنت، أنت ♪
‫♪ مَن هو بطلكم المتواضع
‫بشكل لا يصدق؟ ♪
‫ ♪ أنت، أنت ♪
‫♪ من هو القط الذي يرمي النرد ♪
‫ويقامر بحياته؟
‫ ♪ أنت، أنت ♪
‫♪ مَن هو بطلكم الجسور المفضل؟ ♪
‫♪ مَن هو بطلكم المفضل♪
‫♪  الذي لا يعرف الخوف؟ ♪
‫♪ (القط الحذاي) ♪
‫(القط الحذاي).
‫♪ إنّه نصل العدالة ♪
‫♪ إنّه بطلٌ عظيم ♪
‫♪ يقاتلُ من أجل الناس ♪
‫♪ إنّه أسطورة ابدّي ♪
‫♪ (القط الحذاي) ♪
‫- ♪ (القط الحذاي)؟ ♪
‫- ♪ (القط الحذاي) ♪
‫(القط الحذاي).
‫أعشق هذه الأغنية.
‫أحسنت.
‫- ♪ مَن هو المستعد للمشاكل؟ ♪
‫-  ♪ أنت، أنت ♪
‫- ♪ مَن هو المتواضع بشكل لا يصدق؟ ♪
‫- ♪ أنت، أنت ♪
‫♪ مَن الذي لم يمسه نصل أبدًا؟ ♪
‫♪ أنت، أنت ♪
‫♪ (القط الحذاي) لا يخاف أبدًا ♪
‫♪ مَن هو بطلكم المفضل
‫ الذي لا يعرف الخوف؟ ♪
‫♪ مَن هو بطلكم المفضل ♪
‫♪ الذي لا يعرف الخوف؟ ♪
‫♪ مَن هو بطلكم المفضل
‫ الذي لا يعرف الخوف؟ ♪
‫♪ مَن هو بطلكم المفضل ♪
‫♪ الذي لا يعرف الخوف؟ ♪
‫♪ (القط الحذاي) ♪
‫♪ مَن هو بطلكم المفضل
‫ الذي لا يعرف الخوف؟ ♪
‫(القط الحذاي).
‫♪ (القط الحذاي) ♪
‫♪ مَن هو بطلكم المفضل
‫ الذي لا يعرف الخوف؟ ♪
‫♪ لمَ ترحلين؟ ♪
‫♪ إن كنّا ننسجُ الذكريات ♪
‫♪ وقتما كلّ شيءٍ كان مثاليًا ♪
‫♪ لمَ ترحلين؟ ♪
‫♪ إن كنتَ بضعةً منّي ♪
‫كيف أواصل العيش بدونك؟
‫♪ لا أدري كيف أتصوّر ذلك ♪
‫♪ لمَ ترحلين؟ ♪
‫♪ أذا مضينا للجنة معًا ♪
‫♪ إن عشنا طويلًا بلا خوف ♪
‫♪ لمَ ترحلين؟ ♪
‫♪ أنتِ عمري ♪
‫♪ شريكة حياتي ونور دربي ♪
‫♪ كيف أعيش بدونكِ يا حبيبتي؟ ♪
‫♪ لا فائدة من العيش ♪
‫♪ لمَ ترحلين؟ ♪
‫♪ إن كان كلّ شيءٍ بخير ♪
‫♪ تاريخنا وهمٌ ♪
‫♪ لمَ ترحلين؟ ♪
‫♪ لأجلكِ تُذرف دموعي ♪
‫♪ لا تتركيني هكذا ♪
‫♪ أنتِ جنوني ♪
‫♪ لمَ ترحلين؟ ♪
‫♪ أذا مضينا للجنة معًا ♪
‫♪ إن عشنا طويلًا بلا خوف ♪
‫♪ لمَ ترحلين؟ ♪
‫♪ أنتِ عمري ♪
‫♪ شريكُ حياتي ونور دربي ♪
‫♪ كيف أعيش بدونكَ يا حبيبتي؟ ♪
‫♪ لا فائدة من العيش ♪
‫أما تزالون هنا؟