سيد (دوفراين), قم بوصف المواجهة
التي حدثت بينك وبين زوجتك ليلة مقتلها
كانت مواجهة عنيفة للغاية
قالت إنها سعيدة لأنني اكتشفت الأمر
وإنها كرهت خيانتي سراً
(وقالت إنها تريد الطلاق في (رينو
وما كانت إجابتك؟ -
قلت لها إنني لن أعطيها موافقتي -
سأوافيك في النار"
"(قبل أن أوافيك في (رينو
تلك كانت الكلمات التي قلتها
سيد (دوفراين), بحسب شهادة جيرانكما
إن كانوا يقولون ذلك
حقاً لا أذكر, كنت غاضباً
ماذا جرى بعدما تشاجرت مع زوجتك؟
وضّبت حقيبة, وضّبت حقيبة
(كي تذهب وتمكث عند السيد (كوينتن
غلين كوينتن), لاعب غولف محترف)
في نادي (سنودن هيلز) الريفي
الرجل الذي اكتشفت
مؤخراً أن زوجتك تخونك معه
هل لحقت بها؟
قصدت بعض الحانات أولاً
لاحقاً, ذهبت إلى منزله بالسيارة
كي أواجهه
لم يكونا هناك، فركنت السيارة
في الجانب الموسّع من الطريق وانتظرت
بأي هدف؟ -
لا أدري -
كنت مرتبكاً وثملاً
أظن أنني كنت أريد
تهويلهما خصوصاً
عندما وصلا, صعدت
إلى المنزل وقتلتهما
لا, كنت بدأت أصحو
عدت إلى السيارة وذهبت إلى المنزل
كي أنام حتى يزول المفعول
في طريقي توقفت
(ورميت المسدس في نهر (رويال
أشعر أنني أوضحت هذه النقطة جيداً
ما يربكني هو عندما تأتي
الخادمة صباح اليوم التالي
وتجد زوجتك في السرير مع صديقها
وجسميهما مزروعين برصاصات عيار 38
ألا تعتبرها مصادفة خيالية
سيد (دوفراين) أم أنني أتوهّم ذلك؟
بلى, إنها كذلك
وبالرغم من ذلك, ما زلت مصراً على
أنك رميت مسدسك في النهر
قبل وقوع جريمة القتل
هذا يناسبك تماماً -
إنها الحقيقة -
فتشت الشرطة قعر النهر
طوال 3 أيام ولم تجد أي مسدس
وبالتالي لا يمكن إجراء
مقارنة بين مسدسك
والرصاصات المأخودة
من جثتي الضحيتين المضرّجتين بالدماء
وهذا أيضاً يناسبك تماماً
أليس كذلك سيد (دوفراين)؟
بما أنني بريء من هذه التهمة سيدي
لا يناسبني أبداً ألا يتم
العثور على المسدس
سيداتي سادتي, لقد سمعتم
الأدلة كلها وتعرفون الوقائع كلها
كان المتهم في موقع الجريمة
وجدنا آثار قدميه وعجلات سيارته
ووجدنا رصاصات
على الأرض تحمل بصماته
وزجاجة البوربون المحطمة
التي تحمل بصماته أيضاً
والأهم, لدينا شابة جميلة وصديقها
مقتولين في أحضان بعضهما بعضاً
لقد أثما
ولكن أكانت جريمتهما كبيرة جداً
لدرجة أن تستحق عقوبة الإعدام؟
فيما تفكرون في ذلك
فكروا في هذا
المسدس يتسع لـ6 رصاصات وليس 8
أؤكد أن هذه لم تكن جريمة شرف عمياء
يمكن على الأقل تفهّمها
إن لم يكن يمكن التغاضي عنها
لا, كان هذا ثأراً
،من نوع أكثر وحشية تأملو بهذا
أربع رصاصات لكل ضحية
لم تطلق 6 رصاصات, بل 8
ما معناه أنه أطلق النار إلى أن فرغ المسدس
ثمَ توقف للتعبئة
كي يتمكن من إطلاق النار عليهما مجدداً
رصاصة إضافية لكل عشيق
مباشرةً في الرأس
تبدو لي شخصاً بارداً
(ووحشياً سيد (دوفراين
أشعر بالقشعريرة لمجرد النظر إليك
بموجب السلطة المعطاة
(لي من قبل ولاية (ماين
آمرك بأن تنفذ عقوبتين
متتاليتين بالسجن المؤبد
واحدة عن كل من ضحيتيك
هكذا فليكن
اجلس
نرى وفقاً لملفك أنك نفذت 20 عاماً
من عقوبة بالسجن المؤبد؟
نعم سيدي
أتشعر أنه أعيد تأهيلك؟ -
نعم سيدي, تماماً -
لقد تعلمت درسي ويمكنني القول بصراحة
إنني رجل مختلف
لم أعد أشكّل خطراً
على المجتمع, إنها الحقيقة
"مرفوض"
مرحباً (ريد), كيف جرى الأمر؟ -
الترهات عينها في يوم مختلف -
أجل, أفهم شعورك
موعد رفضي الأسبوع المقبل
أجل, أنا رفضت الأسبوع الماضي -
تحصل هذه الأمور -
ريد), أقرضني علبة سجائر)
اغرب عن وجهي
إنك تدين لي بـ5 علب بالفعل
4 -
5 -
حتماً هناك مدان مثلي"
"(في كل سجن في (أميركا
أنا الرجل الذي يمكنه"
"أن يحضر لكم أي شيء
سجائر أو مخدرات"
"إذا كنتم تتعاطونها
زجاجة (براندي) للاحتفال"
"بتخرّج ابنكم من الثانوية
"كل شيء تقريباً ضمن حدود المعقول"
"أجل, إنني فهرس مشتريات معتمد"
وبالتالي عندما قصدني"
"أندي دوفراين) عام 1949)
وطلب مني أن أهرّب له"
"صورة (ريتا هايوورث) إلى السجن
""قلت له "ما من مشكلة"
"الضباط إلى البوابة، الضباط إلى البوابة"
"أمنوا البوابة الرئيسية"
(أتى (أندي) إلى سجن (شوشانك"
"في بداية عام 1947
لقتله زوجته والرجل"
"الذي كانت تخونه معه
في المجتمع، كان نائب"
"(رئيس مصرف ضخم في (بورتلاند
وظيفة جيدة بالنسبة"
"إلى رجل شاب مثله
(مرحباً (ريد
أتجيد الإنكليزية أيها المغفل؟
اتبع هذا الشرطي
لم أرَ مجموعة أوغاد
حقيرين مثيرة للشفقة مماثلة في حياتي
!أيها الجديد، تعال إلى هنا
أتقبل الرهانات اليوم (ريد)؟
على السجائر أو المال؟
إنه خيار المراهن
على السجائر، سجّل لي سجارتين
حسناً، على من تراهن؟ -
ذاك الحقير التافه، الثامن -
الثامن من المقدمة، سيكون الأول -
ترهات، أقبل ذاك الرهان -
أجل وأنا أيضاً -
ستخسر سجائر كثيرة بني، صدقني -
،هايوود)، طالما أنك ذكي جداً)
أنت اختر شخصاً
سأختار ذاك البدين هناك
الـ5 من المقدمة
سجّل لي 5 سجائر
،سجناء جدد، سجناء جدد اليوم
إننا ندخلهم
عليّ الإقرار بأنني لم أتأثر"
"بـ(أندي) عندما رأيته للمرة الأولى
"بدا وكأن نسمه خفيفة قد تطيح به"
"ذاك كان انطباعي الأول حول الرجل"
ماذا عنك (ريد)؟ -
الرجل الطويل الذي يبدو ثرياً -
ذاك الرجل؟ محال
‫- ‫10 سجائر
هذا رهان كبير -
حسناً، مَن سيثبت أنني مخطىء؟
(هايوود) و(جيغر) و(سكيت) و(فلويد)
‫4 شجعان
عودوا إلى وحدات"
"زنزاناتكم لتلاوة الأسماء
ليعد السجناء جمعياً"
"إلى وحدات زنزاناتهم
استديروا إلى اليمين
انظروا أمامكم
(هذا هو السيد (هادلي
إنه نقيب الحراس
وأنا السيد (نورتن) آمر السجن
وأنتم مجرمون مدانون
لهذا السبب أرسلوكم إليّ
القاعدة الأولى، لا تجديف
لن أسمح بالتجديف في سجني
القواعد الأخرى ستكتشفونها
تباعاً، أية أسئلة؟
متى سنأكل؟
ستأكلون عندما نسمح لكم بذلك
ستتغوّطون عندما نسمح لكم
بذلك وستبوّلون عندما نسمح لكم بذلك
أفهمت أيها الوغد الحقير؟
قف
أعتقد بأمرين، الانضباط والكتاب الديني
هنا ستحصلان عليهما كليهما
سلّموا أمركم للرب
حياتكم بين يدي
(أهلاً بكم في (شوشانك
فكّوا قيودهم
استدر
هذا يكفي
تقدّم إلى طرف القفص، استدر
أزل عنه القمل
استدر
أخرجوا من الزنزانة
وإلتقطوا ثيابكم وكتابكم الديني
التالي
إلى اليمين، اليمين، اليمين، اليمين
يساراً، يساراً
الليلة الأولى هي الأقسى دوماً"
"مما لا شك فيه
"دخلوا عراة كما يوم مولدهم"
جلدهم يلتسع"
"ونظرهم شحيح من مسحوق التخلص من القمل
"وحين يضعونك في تلك الزنزانه"
"وتقفل أبوابها"
"آنذاك تدرك أن الأمر حقيقياً"
"الحياة الماضية تذهب هباءً بومضة عين"
لا شيء يبقى سوى الوقت الكافي"
"للتفكير بذلك
معظم القادمين الجدد يدنون من الجنون"
"في الليلة الأولى
"دوماً ينهار أحدهم ويبكي"
"يحصل ذلك دوماً"
"السؤال الوحيد هو"
"من سيكون؟"
"أمر جدير بالمراهنة على ما أظن"
"(راهنت على (أندي دوفراين"
لتطفأ الأنوار
أذكر ليلتي الأولى"
"يبدو وكأنها كانت منذ زمن بعيد
...أيها الجدد, جدد, جدد, جدد
أتخشون الظلام؟
،تتمنون لو أنكم لم تولدوا قط
أليس كذلك؟
،يا خنزير, أيها الخنزير
أريد قطعة من لحم الخنزير
أوغاد, أريد الاعتداء على أحدكم -
أخفض صوتك -
السجناء يضغطون دوماً"
"على المدانين الجدد
"ولا يتوقفون حتى يجعلوا أحدهم ينهار"
أيها البدين -
عندما تحلم, احلم بي -
أيها البدين, تحدث إليّ يا فتى
أعرف أنك هناك
أسمع نفسك
إياك أن تصغي إلى هؤلاء المغفلين
أتسمعني؟ هذا المكان ليس سيئاً جداً
اسمع, سأعرّفك بالآخرين
وأجعلك تشعر وكأنك في ديارك
أعرف بعض المنحرفين الضخام
الذين يودون التعرّف بك
وخصوصاً رؤية جسمك البدين الطري
يا إلهي، أنا لا أنتمي إلى هنا
لدينا فائز -
أريد العودة إلى دياري -
وقد فاز البدين بفارق بسيط -
البدين, إنه البدين -
...جدد, جدد, جدد
لا أنتمي إلى هنا
،أريد الذهاب إلى دياري
أريد أمي
أقمت علاقة مع والدتك
لم تكن بارعة
ما هذه الضجة؟ -
لقد جدف، سأخبر آمر السجن -
ستخبره بعدما أوسعك ضرباً
يجب أن تخرجني من هنا -
ما خطبك أيها البدين القبيح؟ -
أرجوك, لا يفترض بي
!أن أكون هنا, ليس أنا
،لن أعدّ لـ3, ولن أعدّ للواحد حتى
اصمت وإلاّ سأفقدك وعيك
أرجوك -
اصمت يا رجل, اصمت -
أرجوك, وقع خطأ, أنت لا تفهم
!لا يفترض بي أن أكون هنا
افتحوا تلك الزنزانة
ولا أنا, هؤلاء القوم
يديرون هذا المكان كالسجن
حقير
حضرة النقيب، هدىء من روعك
إذا سمعت أي صوت صادراً
من هنا لبقية الليل
،أقسم إنكم جميعاً ستزورون المشفى
حتى آخر واحد بينكم
استدعوا القيّمين كي يصطحبوا
هذا البدين إلى المشفى
خلال ليلته الأولى في السجن"
"كلّفني (أندي دوفراين) علبتي سجائر
"لم يصدر أي صوت"
الصف 3 شمالاً, تماماً
الصف 2 جنوباً, تمام -
الصف 3 جنوباً, تماماً
الصف 1 شمالاً, الصف 1 جنوباً, تماماً -
الصف 4 جنوباً, تماماً -
استعدّوا لمغادرة الوحدات
اخرجوا
هل ستأكل هذه؟ -
لم أكن أخطط لذلك -
أتسمح لي؟
إنها ريّانة
جايك) يشكرك, وقع من عشه)
قرب ورشة ألواح أرقام السيارات
سأعتني به حتى يصبح
كبيراً كفاية كي يطير
لا, ها هو قادم
،مرحباً يا رفاق, إنه صباح جميل
أليس كذلك؟
،أنتم تعلمون لما هو صباح جميل
هيا, أعطوني إياها
أريدها كلها هنا, كصف كورس جميل
انظروا إلى ذلك، انظروا إلى ذلك -
لا أتحمّل هذا الرجل -
يا للروعة! أجل، مدينة التبغ
(ريتشموند - فرجينيا)
تباً لك -
تباً لك مني أيضاً -
ريد) من المؤسف أن جوادك)
حلّ في المركز الأخير
ولكن يروقني جوادي الفائز
أدين لذاك الفتى بقبلة
كبيرة عندما أراه
أعطه بعض سجائرك
بدلاً من ذلك أيها الوغد المحظوظ
(تايريل)
أتعمل في المشفى هذا الأسبوع؟
كيف حال جوادي بالمناسبة؟ -
مات -
هادلي) تسبب له)
بإصابات خطيرة في رأسه
وكان الطبيب عاد
إلى منزله بالفعل ليلاً
بقي المسكين مستلقياً
هناك حتى صباح اليوم
بحلول ذاك الوقت
لم يكن بيدنا حيلة
ما كان اسمه؟ -
ماذا قلت؟ -
كنت أتساءل ما إذا كان أحد يعرف اسمه
ما همك أيها الجديد؟
لا يهم ما كان اسمه لقد مات
مرحباً
هل مر بك أحدهم حتى الآن؟
هل نال بك أحدهم حتى الآن؟
إسمع, جميعنا يحتاج للأصدقاء هنا
يمكنني أن اكون صديقك
صعب المنال
يعجبني ذلك
"كان (أندي) منعزلاً جداً في البداية"
"أظن أن أموراً كثيرة كانت تشغل باله"
"وهو يحاول التأقلم مع الحياة في السجن"
مرّ شهر بطوله"
"قبل أن يفتح فمه وأخيراً
"ليقول أكثر من كلمتين لأحدهم"
"كما تبيّن, أنا كنت ذاك الشخص"
(أنا (أندي دوفراين -
المصرفي الذي قتل زوجته -
لمَ فعلت ذلك؟ -
لم أفعل ذلك، طالما سألت -
ستنتمي تماماً إلى المكان
الجميع هنا أبرياء
ألم تكن تعلم ذلك؟
هايوود), لمَ أنت مسجون؟) -
لم أُفعل ذلك, المحامي فشل -
يقال إنك بلا إحساس وتعتبر
نفسك أفضل من معظم الناس، صحيح؟
ما رأيك أنت؟ -
بصراحة، لم أتخذ قراري بعد -
سمعت أنك تعرف كيف تجلب الأشياء
يُعرف عني أنه يمكنني
تدبير بعض الأمور بين الحين والآخر
ترى أيمكنك أن تحضر لي
مطرقة حجارة؟
ماذا؟ -
مطرقة حجارة -
ما هي ولماذا؟ -
ما همك؟ -
لو كانت فرشاة أسنان ما كنت لأطرح
الأسئلة, كنت لأحدّد ثمناً فحسب
ولكن فرشاة الأسنان
غرض غير مميت، أليس كذلك؟
أنت محق
مطرقة الحجارة
هي بطول 6 أو 7 إنشات
وتشبه معولاً مصغراً -
معولاً؟ -
للحجارة -
الكوارتز؟ -
الكوارتز -
والميكا والطفل الصّفحي
وحجر الكلس
إذاً؟ -
إذاً, إنني هاوي حجارة -
،على الأقل كنت كذلك في حياتي القديمة
أود أن أعود كذلك بوتيرة محدودة
أو لعلك تود غرز لعبتك
في جمجمة أحدهم
لا سيدي, ليس لدي أعداء هنا
لا؟ انتظر قليلاً
الأخبار تنتشر
"أنت تروق "الأخوات
(وخصوصاً (بوغز
لا أفترض أنه قد ينفع
إذا شرحت لهم أنني لست منحرفاً
هم ليسوا منحرفين كذلك
يجب أن يكون المرء بشرياً
أولاً، هم غير مؤهلين لذلك
المنحرفون الضخام يعتدون بعنف
هذا كل ما يريدونه أو يفهمونه
مكانك, كنت لأتيقّظ جيداً
شكراً على النصيحة -
إنها مجانية -
أنت تفهم سبب قلقي
إذا وقعت أية مشاكل
لن أستخدم مطرقة الحجارة, حسناً؟
،إذاً أفترض أنك تريد الهروب
ربما تحفر نفقاً تحت الجدار
أفاتني أمر هنا, ما الأمر المضحك؟
ستفهم عندما ترى المطرقة
ما ثمن سلعة مماثلة عادةً؟
‫‫7 دولارات في أي متجر
جواهر وأحجار كريمة
عمولتي المعتادة هي 20 في المئة
ولكن هذه سلعة مميزة
كلما ارتفعت درجة الخطورة
ارتفع الثمن, لنجعله 10 دولارات
‫‫10 إذاً
إنك تهدر مالك برأيي -
لماذا؟ -
المسؤولون هنا يحبون
عمليات التفتيش المفاجئة
إذا وجدوها ستفقدها
وإذا ضبطوها بحوزتك فأنت لا تعرفني
إذا ذكرت اسمي
لن نتعامل معاً مجدداً أبداً
لا من أجل ربط أحذية
ولا إصبع علكة, أفهمت؟
فهمت
...شكراً, سيد
"ريد), اسمي (ريد) أي "أحمر) -
ريد)، لمَ يلقّبونك بذلك؟) -
ربما لأنني إيرلندي
فهمت لما بعض السجناء"
"اعتبره متعجرفاً
كان هادىء الطباع"
"يسير ويتكلم بطريقة غير مألوفة هنا
كان يتمشى كرجل"
"في المتنزه لا همّ لدية
وكأنه يرتدي معطفاً خفياً"
"سيقيه من هذا المكان
أجل, أظن أنه من المنصف"
"القول إن (أندي) راقني منذ البداية
هيا بنا، لدى البعض
منا جدول أعمال يلتزم به
أسرعوا, هيا أسرعوا
بوب), كيف حالك؟)
كيف تعاملك زوجتك؟
تحرّكوا
هيا
(ريد)
أندي) كان محقاً)"
"وأخيراً فهمت النكتة
سيستغرق رجلاً 600 عامٍ"
"كي يحفر نفقاً تحت الجدار بهذه
كتاب؟ -
ليس اليوم -
لا -
(بروكسي)
(توصيلة لـ(دوفراين
كتاب؟ -
لا -
كتاب؟
دوفراين), إليك كتابك)
شكراً
دوفراين), يكاد المبيّض ينفد, اذهب إلى)
الحجرة الخلفية وأحضر لنا البعض منه
إذا دخل هذا في عيونكما سيعميكما -
عزيزي, اصمت -
أجل, قاتل, هذا أفضل
(ليته يمكنني أن أقول لكم إن (أندي"
"فاز بالقتال وتركه "الأخوات" وشأنه
ليته يمكنني أن أقول لكم ذلك"
"ولكن السجن ليس عالم الأساطير
لم يقل قط من فعل ذلك"
"ولكننا كنا جميعاً نعرف
"تواصلت الأمور على هذا النحو لفترة"
حياة السجن تقوم على الروتين"
"والمزيد من الروتين
(غالباً ما كان (أندي"
"يظهر بكدمات جديدة
"ظلّ "الأخوات" يطاردونه"
أحياناً كان ينجح"
"في إبعادهم وأحياناً لا
وهكذا جرت الأمور بالنسبة"
"إلى (أندي), ذاك كان روتينه
أظن أن ذينك العامين"
"الأولين كانا الأسوأ بالنسبة إليه
وأظن أنه لو تابعت الأمور على"
"هذا المنوال, كان هذا المكان لحطمه
ولكن في ربيع عام 1949"
"...قرّر المسؤولون عنا
سقف معمل ألواح أرقام تسجيل
السيارات يحتاج إلى إعادة تسطيح
أحتاج إلى 12 متطوّعاً
من أجل عمل لأسبوع
كما تعلمون, المهمات الخاصة
تحمل معها امتيازات خاصة
كانت مهمة في الخارج"
"ومايو شهر رائع للعمل في الخارج
ابقوا في الصف هنا
"أكثر من مئة رجل تطوع للعمل"
(والاس إ. أنغر), (أليس ريدنيغ)
وبالطبع أنا وبعض أصدقائي"
"كنا بين الأسماء المختارة
(أندرو دوفراين)
كلفنا ذلك علبة سجائر"
"فحسب مقابل كل رجل
"جنيت عمولتي الـ20 في المئة طبعاً"
إذاً أجرى معي محامٍ مهم
(اتصالاً هاتفياً بعيد المدى من (تكساس
"قلت "نعم؟
"فقال "يؤسفني أن أبلغك بوفاة أخيك
تباً (بايرون), آسف لسماع ذلك -
أنا لست آسفاً, كان وغداً -
رحل منذ أعوام
خلت أنه ميت بأية حال
إذاً قال لي هذا المحامي
"مات أخوك ثرياً"
آبار نفط وما شابه
قُدّرت أملاكه بمليون دولار
مليون دولار؟ -
أجل -
من المذهل كم يوفق بعض الأنذال -
يا للهول, أسترث أياً من ذلك؟ -
‫35 ألفاً، هذا ماتركه لي
دولار؟ -
أجل -
يا للهول, هذا رائع
إنه أشبه بالفوز بالياناصيب, أليس كذلك؟
أيها المغفل, ماذا ستفعل
الحكومة بي برأيك؟
ستأخذ حصة كبيرة من المبلغ
المسكين (بايرون), حظه عاثر
أليس كذلك؟
،كم هذا مؤسف
!بعض الأشخاص غير موفّقين
أندي), أجننت؟)
!(أبقِ بصرك على ممسحتك, (أندي
حسناً, ستدفع بعض الضرائب
ولكن سيبقى لديك الكثير
أجل, ربما ما يكفي لشراء
سيارة جديدة, ثم ماذا؟
عليّ أن أدفع ضريبة
على السيارة، إصلاحها وصيانتها
والأولاد يزعجونك لاصطحابهم
في نزهة طوال الوقت
ثم في نهاية العام
إذا حسبت الضريبة خطأ
،عليك تسديد الفرق من مالك الخاص
يا للحكومة الأميركية
تمسك بنا وتعصرنا
...حتى آخر قطرة
(أندي)، (أندي) -
ماذا يفعل؟ -
سيعرّض نفسه للقتل -
تابع عملك -
يا له من أخ, تباً
سيد (هادلي)، أتثق بزوجتك؟
هذا مضحك
ستبدو مضحكاً أكثر
بعدما أحطم أسنانك
أقصد, أتظن أنها قد تفعل أمراً
من دون علمك وتحاول تدميرك؟
،(طفح الكيل, تنحّ جانباً (ميرت
سيتعرّض هذا الوغد لحادثة
سيدفعه عن السطح
إذا كنت تثق بها فلا داعي
لئلا تحتفظ بالدولارات الـ35 ألفاً
ماذا قلت؟ -
‫- ‫35 ألفاً
‫- ‫35 ألفاً؟
المبلغ كله -
المبلغ كله؟ -
كل سنت منه -
من الأفضل أن توضح كلامك
إذا كنت تريد الاحتفاظ
بالمبلغ كله, أعطه لزوجتك
تسمح لك مصلحة الضرائب بإعطاء
زوجتك هدية واحدة قدرها 60 ألف دولار
ترهات, معفاة من الضرائب؟
معفاة من الضرائب, لا يمكن
لـمصلحة الضرائب أن تأخذ شيئاً منها
أنت المصرفي الذكي
الذي قتل زوجته, أليس كذلك؟
لمَ أصدقك, كي ينتهي بي
الأمر هنا مثلك؟
،الأمر قانوني تماماً
اذهب واسأل مصلحة الضرائب
سيقولون الأمر عينه، في الواقع
أشعر بالغباء لأنني أخبرك بذلك
حتماً كنت ستتحقق من الأمر بنفسك
أجل, تماماً, لا أحتاج إلى مصرفي ذكي
قتل زوجته لإطلاعي على الحلول
بالطبع لا ولكنك تحتاج إلى من يعدّ لك
الهدية المعفاة من الضرائب
وهذا سيكون مكلفاً
تعيين محامٍ مثلاً
مجموعة أوغاد حقيرين -
تماماً -
،أفترض أنه يمكنني أن أعدّ لك الأمر
سيوفر ذلك عليك بعض المال
إذا أحضرت الاستمارات
سأملأها لك مجاناً تقريباً
سأطلب فقط 3 زجاجات
بيرة لكل من زملائي في العمل
زملاء في العمل", أفهمته؟"
هذا مضحك, أليس كذلك؟
الرجل الذي يعمل خارجاً يشعر
بطاقة أكبر إذا حصل على زجاجة بيرة
هذا رأيي فحسب سيدي
إلامَ تنظرون؟ تابعوا عملكم -
هيا, اعملوا -
وهكذا جرى أنه منذ اليوم"
"الثاني حتى آخر يوم من العمل
فريق المدانين الذي قطرن"
"سطح معمل ألواح التسجيل في ربيع عام 49
جلس في الصف عند الـ10 صباحاً"
"ليتناول بيرة خفيفة باردة
تقدمة الوغد الأكثر صرامةً الذي عمل"
"(قط في سجن الولاية (شوشانك
اشربوها طالما هي باردة سيداتي
حتى إن النذل الكبير"
"تمكن من إظهار رحابة صدر
جلسنا وشربنا والشمس على أكتافنا"
"وشعرنا وكأننا أحرار
وكأننا كنا نقطرن سطح"
"أحد منازلنا، كنا ملوك العالم
أمّا (أندي) فأمضى"
"تلك الاستراحة قابعاً في الظل
وابتسامة غريبة على شفتيه"
"وهو يشاهدنا نتناول بيرته
أتريد زجاجة (أندي)؟ -
لا شكراً، أقلعت عن الشرب -
قد تقولون إنه فعل ذلك"
"ليكسب رضى الحراس
أو ربما ليكسب بعض الأصدقاء"
"بيننا نحن المدانين
أمّا أنا فأظن أنه فعل ذلك"
"كي يشعر أنه طبيعي مجدداً
"ولو لفترة وجيزة"
اجعل بيدقي ملكاً
الشطرنج, هذه لعبة ملوك -
ماذا؟ -
متحضرة واستراتيجية -
ولغز تام, أكرهها -
لعلك ستدعني أعلّمك إياها ذات يوم
طبعاً
كنت أفكر
في أن نشتري لوح شطرنج معاً
أنت تخاطب الرجل المناسب
أنا من يمكنه إحضار الأمور, أليس كذلك؟
قد نكسب المال بواسطة لوح الشطرنج
ولكنني أريد نحت البيادق بنفسي
جهة من المرمر والجهة الأخرى
من الحجر الصابوني، ما رأيك؟
أظن أنها ستستغرقك أعواماً
لدي الأعوام، ما ليس لدي هو الحجارة
لا يوجد الكثير من الفناء
إنها حصى بمعظمها
أندي)، نحن نصبح صديقين)
نوعاً ما, أليس كذلك؟
بلى, أظن ذلك
أيمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟
لمَ فعلت ذلك؟
(إنني بريء (ريد
كسائر الآخرين هنا
لمَ سجنت أنت؟
القتل، مثلك -
بريء؟ -
(الرجل المذنب الوحيد في (شوشانك
"(بيتر)، (بيني)"
"أين المغنية؟" -
"كيف عرفت؟" -
"عرفت ماذا؟" -
"إذاً أنت لا تعرف، تعال" -
"(هنا توجد المغنية (جوني"
أفوجئت لرؤية امرأة"
"تغني في منزلي (جوني)؟
"إنها مفاجأة كبيرة"
(ريد) -
مهلاً، مهلاً، ها هي قادمة -
إنه الجزء الذي يروقني كثيراً
هنا تفعل تلك الحركة بشعرها
أجل، أعرف
شاهدته 3 مرات هذا الشهر
"غيلدا)، هل أنتِ محتشمة؟)" -
"أنا؟" -
!كم يروقني
سمعت أنك رجل يعرف
كيف تجلب الأشياء
أجل، يُعرف عني أنه يمكنني
تدبير بعض الأمور بين الحين والآخر
ماذا تريد؟
(ريتا هايوورث) -
ماذا؟ -
أيمكنك جلبها؟
(إذاً هذا (جوني فاريل"
"(سمعت الكثير عنك، (جوني
سيتطلب الأمر بضعة أسابيع -
أسابيع؟ -
،أجل (أندي)، ليست بحوزتي حالياً
يؤسفني ذلك
ولكنني سأحضرها
هدىء من روعك
شكراً
كان الأمر كذلك فعلاً..."
"ليتك رأيتِ وجهه
"هل أخبرته ما أفعله هنا؟"
"لا، أردت تركها مفاجأة أيضاً"
"(اضبط أعصابك، سيد (فاريل"
اخرج -
عليّ تغيير البكرة -
"!قلت "ارحل
ألن تصرخ؟
لننتهِ من الأمر
!لقد كسر أنفي
الآن سأخلع سروالي
وستنفذ المطلوب
وبعدما تنتهي
(ستفعل ذلك لـ(روستر
لقد حطمت أنفه، أظن
أنه يستحق تعويضاً عن ذلك
كل ما تضعه في فمي ستفقده
أنت لا تفهم، إذا فعلت ذلك
سأعزز هذه القطعة الفولاذية في أذنك
حسناً ولكن يجب أن تعلم
أن إصابة الدماغ الخطيرة المفاجئة
تجعل الضحية يعضّ بقوة
في الواقع, سمعت
أن ردة فعل العضّ تكون قوية جداً
لدرجة أنه عليهم فتح فكي
الضحية بواسطة مخل
من أين تجلب هذه المعلومات؟
قرأت ذلك، أتجيد القراءة
أيها الوغد الجاهل؟
عزيزي، لا يجدر بك فعل هذا
بوغز) لم يجبر (أندي) على شيء)"
"وكذلك صديقاه
ما فعلوه هو أنهم أوسعوه"
"ضرباً حتى كاد يموت
"أمضى (أندي) شهراً في المشفى"
أمضى (بوغز) أسبوعاً"
"في السجن الإنفرادي
(انتهى الوقت (بوغز
أنت المسؤول حضرة الرئيس
عودوا إلى وحدات زنزاناتكم"
"من أجل الإحصاء المسائي
ليدخل المساجين جميعاً"
"من أجل إقفال الزنزانات
ماذا؟
إلى أين يذهب؟ -
أمسك كاحليه -
!لا، لا، النجدة
أمران لم يحصلا مجدداً"
"قط بعد ذلك
الأخوات" لم يلمسوا (أندي) مجدداً قط""
"و(بوغز) لم يسر مجدداً قط
نقلوه إلى مستشفى غير"
"مشدّد الحراسة في شمالي الولاية
بحسب معلوماتي، عاش"
"بقية حياته يشرب غذاءه عبر قشة
أظن أن ترحيباً جميلاً
قد يفيد (أندي) عند مغادرته المشفى
يناسبنا هذا، أفترض
أننا ندين له بهذا القدر مقابل البيرة
الرجل يحبّ لعب الشطرنج
لنحضر له بعض الحجارة
يا رفاق، وجدت واحداً
وجدت واحداً، انظروا
هايوود) هذا ليس حجراً)
صابونياً وليس مرمراً كذلك
هل أنت عالم بطبقات الأرض؟ -
لا، إنه محق، ليس كذلك -
ما هو إذاً؟ -
إنه روث جواد -
ترهات -
لا بل روث، متحجّر -
!يا إلهي، تباً
بالرغم من بعض العقبات"
"أبلى الشبان حسناً
وبحلول الأسبوع"
"الذي كان (أندي) سيعود خلاله
كنا جمعنا حجارة كافية"
"لإبقائه منهمكاً طوال حياته
كما استلمت شحنة كبيرة"
"خلال ذاك الأسبوع
سجائر وعلك وويسكي"
"وورق شدة عليه نساء جميلات، كل شيء
"وطبعاً، السلعة الأهم"
"ريتا هايوورث) نفسها)"
"مجاناً، أهلاً بعودتك"
احترسوا، إنهم يفتشون الزنزانات
119 -
"الكتاب الديني"
قف
واجه الجدار
استدر وواجه آمر السجن
تسرّني رؤيتك تقرأ هذا
أَلديك أية مقاطع مفضلة؟
اسهروا إذاً لأنكم"
"لا تعلمون متى يأتي رب البيت
مرقس) 35،13)
لطالما راقتني تلك الآية
ولكنني أفضّل "أنا نور العالم
"من يتبعني لا يمشي في الظلمة
"بل يكون له نور الحياة"
يوحنا), الإصحاح 8, الآية 12)
،سمعت أنك بارع في الحسابات
كم هذا جميل
على المرء التمتع بمهارة ما -
هلا تفسر هذا؟ -
يدعى دثار حجارة وهو لتشكيل
الحجارة وصقلها، هواية بسيطة لدي
إنها قانونية، هناك بعض
السلع المهرّبة ولكن لا شيء يدعو للقلق
لا يسعني القول
إنني أوافق على هذا
ولكن أفترض أنه يمكن
إجراء بعض الأستثناءات
أقفلوا الزنزانات
كدت أن أنسى
لا أود أن أحرمك من هذا
يكمن الخلاص في الداخل -
نعم سيدي -
"تفتيش الزنزانات كان مجرد عذر"
(في الحقيقة، كان (نورتن"
"(يريد تقييم (أندي
"يوم الدينونة وشيك"
أعدّت زوجتي هذه
ضمن الجمعية الكنسية
جميلة جداً سيدي
أيسرّك العمل في قسم الغسيل؟ -
كلا سيدي، ليس فعلاً -
ربما يمكننا أن نجد أمراً
يليق أكثر برجل بثقافتك
مرحباً (جايك)، أين (بروكس)؟
أندي), خلت أنني سمعت صوتك هنا)
أوكلت بمساعدتك
أعرف, أخبروني
أليس هذا غريباً؟
سأريك المكان بسرعة، تعال
(ها هي، مكتبة سجن (شوشانك
(مجلة (ناشونال جيوغرافيك
وسلسلة (ريدرز دايجست)، المجلّدات
(الملخصة وبعض كتب (لوي لامور
(ومجلة (لوك
(وكتب لـ(إيرل ستانلي غاردنر
كل مساء أملأ العربة
وأقوم بجولتي
أسجل الأسماء على هذا اللوح المشبكي‏
الأمر بغاية البساطة، أية أسئلة؟
بروكس)، منذ متى تعمل)
كأمين مكتبة؟
أتيت إلى هنا عام 1905
وعيّنوني أمين مكتبة عام 1912
وطوال تلك الفترة
أكان لديك أي مساعد؟
لا، لا، لا يتطلب الأمر جهداً كبيراً
إذاً لمَ اختاروني، ولمَ الآن؟ -
لا أدري -
ولكن سيسرّني وجود بعض الرفقة هنا
(دوفراين)
هذا هو، ذاك الشخص المعني
أنا (ديكنز)، كنت أفكر في فتح
صندوق ائتمان من أجل تعليم أولادي
فهمت
لمَ لا نجلس ونناقش الأمر؟
بروكس)، ألديك ورقة وقلم؟)
شكراً
...(إذاً، سيد (ديكنز
"(ثم قال (أندي) "سيد (ديكنز
أتريد أولادك أن يرتادوا"
"جامعة (هارفارد) أم (يال)؟
!لم يقل ذلك -
أقسم إنه قال ذلك -
جفل (ديكنز) للحظة
(ثم أفرط في الضحك ولاحقاً صافح (أندي
!ترهات -
صافحه -
كدت أبلل نفسي لشدة الضحك
(كل ما كان ينقص (أندي
بذلة وربطة عنق ولعبة متحرّكة على مكتبه
كان ليصبح
"السيد (دوفراين) إذا سمحتم"
أتكسب بعض الأصدقاء (أندي)؟ -
لا أعتبرهم أصدقاء -
،إنني قاتل مُدان يؤمن تخطيطاً مالياً سليماً
وكأنني حيوان أليف رائع اقتنوه
ولكن ذلك أخرجك
من مهمة الغسيل، أليس كذلك؟
وقد يفيدني في أمور أخرى
ما رأيك في توسيع المكتبة
وإحضار بعض الكتب الجديدة؟
إذا كنت ستطلب شيئاً
اطلب طاولة بليار
صحيح -
كيف تتوقّع إنجاز ذلك؟ -
أقصد إحضار كتب جديدة
إلى هنا "سيد (دوفراين)" إذا سمحت؟
سأطلب تمويلاً من آمر السجن
بني، بني، تعاقب 6 آمري سجن
على هذا المكان في زمني
وقد تعلّمت حقيقة واحدة ثابتة وشاملة
ولا واحد منهم لم يكن يعترض بقوة
عندما كان يطلب منه التمويل
الميزانية ضئيلة جداً بالفعل -
فهمت -
ربما يمكنني أن أكتب رسالة
إلى مجلس شيوخ الولاية
وأطلب تمويلاً مباشراً منه
بالنسبة إليهم، هناك 3 طرائق فقط
لإنفاق أموال المكلّفين على السجون
المزيد من الجدران والمزيد
من القضبان والمزيد من الحراس
بالرغم من ذلك أود
المحاولة بعد إذنك
سأكتب رسالة في الأسبوع
لا يمكنهم أن يتجاهلوني إلى الأبد
بلى ولكن اكتب رسائلك
إذا كان هذا يسرّك
حتى إنني سأرسلها عنك
ما رأيك بذلك؟
وهكذا راح (أندي) يكتب رسالة"
"في الأسبوع، كما قال تماماً
وكما قال (نورتن) تماماً"
"أندي) لم يتلقّ أية إجابات)
(في أبريل العام التالي أنجز (أندي"
"(بيانات ضرائب نصف حراس (شوشانك
في العام التالي، أنجز بيانات الحراس"
"جميعاً بالإضافة إلى آمر السجن
وفي العام ما بعده أعيد تحديد"
"موعد موسم الـ(بايسبول) بين الحراس
"كي يتزامن مع موسم الضرائب"
تذكّر حراس الفرق المنافسة"
"جميعاً أن يحضروا استمارات بما جنوه
إذاً سجن (مورسبي) زوّدك
بمسدس ولكن كان عليك دفع ثمنه
تماماً وقراب المسدس أيضاً
هذا قابل للاقتطاع من الضريبة
يمكنك شطبه
(نعم، كان (أندي"
"تجارة صغيرة ناجحة
في الواقع، كان ينهمك كثيراً"
"في فترة دفع الضرائب
"لدرجة أنه كان يزوّد بموظفين"
ريد) هلاّ تعطيني رزمة)
استمارات كشوفات الدخل؟
كان ذلك يخرجني"
"من ورشة النجارة لشهر سنوياً
"ولم يكن لدي أي مانع"
وبالرغم من ذلك"
"ظل يرسل تلك الرسائل
(ريد), (أندي)، إنه (بروكس)
راقب الباب -
أرجوك (بروكس)، هدّىء من روعك -
!تراجعوا، تراجعوا، تراجعوا تباً -
حسناً، ماذا يجري هنا؟ -
أنت أخبرني، في لحظة
كان بخير وفجأة سحب السكين
الأوغاد الحقيرون -
بروكس)، أيمكننا مناقشة الأمر؟) -
،لا يوجد ما نناقشه تباً
لم يعد هناك كلام، سأقطع عنقه
هايوود)؟ مهلاً، مهلاً)
بمَ أذاك؟
هم أذوني، لا أملك خياراً
،(بروكس) لن تؤذي (هايوود)
نحن جميعاً نعرف ذلك
حتى (هايوود) يعرف ذلك
صحيح (هايوود)؟
طبعاً أعرف ذلك، طبعاً -
أتعلم لما لن تؤذيه؟ -
(لأنه صديقك ولأن (بروكس هاتلن
رجل منطقي
هذا صحيح، أليس كذلك يا رفاق؟ -
بلى -
(إذاً أخفض السكين، (بروكس
بروكس) انظر إليّ، أخفض السكين)
بروكس) انظر إلى عنقه بحقك)
بروكس) انظر إلى عنقه)
إنه ينزف
إنها الطريقة الوحيدة
كي يسمحوا لي بالبقاء
،هيا، هذا جنون أنت لا تريد فعل هذا
هيا، أخفضه، أخفضه
هيا، هدىء من روعك
ستكون بخير
هو؟ تباً، ماذا عني؟
!كاد المعتوه العجوز يقطع عنقي
تباً (هايوود)، أصبت
بجروح أسوأ جراء الحلاقة
ماذا فعلت كي تحفّزه؟ -
لم أفعل شيئاً, أتيت لأودعه -
ألم تسمع بالخبر؟ تمت الموافقة
على تسريحه المشروط
لا أفهم ما جرى في الداخل فحسب
العجوز فقد صوابه تماماً -
هايوود) كفى) -
سمعت أنه أرعبك تماماً -
تباً لك -
هلاّ كففتما عن ذلك؟
بروكس) ليس مجنوناً)
أصبح جزءاً من المؤسسة
هذه ترهات
،(أمضى الرجل هنا 50 عاماً (هايوود
‫50 عاماً، هذا كل ما يعرفه
هنا, هو رجل مهم
ومثقف وفي الخارج، هو نكرة
مدان عجوز مصاب بالتهاب
المفاصل في يديه
لعله لن يستطيع الحصول على بطاقة
مكتبة إن حاول، أتفهم قصدي؟
ريد)، أظن أنك لا تدرك ما تقوله)
(فكر كما تشاء (فلويد
ولكن صدقني، لهذه الجدران تأثير غريب
في البداية، تكرهها
ثم تعتاد عليها
بعدما يمرّ وقت كافٍ، تصبح
معتاداً عليها لدرجة أنك تعتمد عليها
هكذا تصبح جزءاً من المؤسسة
تباً، لن أصبح كذلك أبداً
حقاً؟ قل هذا بعدما تقضي هنا
(الفترة التي قضاها (بروكس
هذا صحيح، يرسلونك إلى هنا لمدى
الحياة وهذا بالتحديد ما يسلبونه منك
الجزء المهم منها بأية حال
(لم يعد بإمكاني الاعتناء بك (جيك
ارحل الآن
أنت حرّ، أنت حرّ
إلى اللقاء
(جو) -
(بالتوفيق (بروكسي -
(إعتنِ بنفسك (بروكسي
يا رفاقي الأعزّاء، لا أصدّق"
"كم تجري الأمور بسرعة في الخارج
احترس أيها العجوز
أتريد التعرّض للقتل؟
رأيت سيارة مرّة في صغري"
"ولكنها الآن في كلّ مكان
"أصبح العالم في عجلة من أمره"
وضعتني لجنة التسريح المشروط"
"(في دار انتقاليّة تدعى (ذو بروير
وسلّمتني عمل تعبئة البقالة"
"(في أكياس في متجر (فودواي
إنه عمل شاق وأحاول الإسراع"
"ولكن يديّ تؤلمانني معظم الوقت
فليستخدم موظّفك كيسين
في المرة الماضية لم يستخدم
كيسين وكاد أسفل الكيس يتمزّق
احرص على استخدام كيسين
كما تقول السيدة، أفهمت؟
نعم سيدي، طبعاً سأفعل ذلك
لا أظن أنني"
"أروق مدير المتجر كثيراً
أحياناً بعد العمل أذهب"
"إلى المتنزّه وأطعم الطيور
(أفكّر دوماً أن (جايك"
"قد يظهر ويلقي التحية
"ولكنه لا يفعل ذلك أبداً"
آمل أينما كان أن يكون بخير"
"ويكسب أصدقاء جدداً
أعاني أرقاً في الليل، تراودني"
"كوابيس بأنني أسقط فأصحو خائفاً
أحياناً أحتاج إلى بعض الوقت"
"كي أذكر أين أنا
ربما يجدر بي شراء مسدّس والسطو"
"على المتجر كي يرسلوني إلى دياري
يمكنني إطلاق النار على المدير"
"في دربي، كضمانة إضافية
أفترض أنني أصبحت"
"مسناً جداً لفعل تلك الترّهات
لا يروقني المكان هنا"
"سئمت الشعور بالخوف طوال الوقت
"قرّرت ألاّ أبقى"
أشكّ في أنهم سيثيرون جلبة"
"ليس من أجل مجرم عجوز مثلي
"بروكس) كان هنا)"
أشكّ في أنهم سيثيرون جلبة"
"ليس من أجل مجرم عجوز مثلي
ملاحظة، بلّغوا (هايوود) اعتذاري"
"لأنني هدّدته بسكّين على عنقه
"(لا ضغينة بيننا، (بروكس"
كان يجب أن يموت هنا
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
إنها فوضى لعينة, سأريك هذا
ما هذا كلّه؟ -
أنت أخبرني أيها الوغد، إنها مرسلة إليك -
خذها
"(عزيزي السيد (دوفراين"
ردّاً على طلباتك المتكرّرة"
"خصّصت الولاية المال المرفق
"من أجل مشروعك للمكتبة"
إنها 200 دولار
بالإضافة إلى ذلك، استجابت"
"إدارة المكتبة العامّة بسخاء
"وتبرّعت بكتب مستعملة وغيرها"
نأمل أن يلبّي هذا مطالبك"
"الآن نعتبر القضية منتهية
"من فضلك كفّ عن مراسلتنا"
أريدك أن تزيل هذا كلّه
قبل عودة آمر السجن
حاضر سيدي
(أحسنت (أندي
!يا للروعة
استغرق الأمر 6 أعوام فحسب
من الآن فصاعداً، سأكتب رسالتين
في الأسبوع بدلاً من واحدة
أظن أنك مجنون كفاية
كي تفعل ذلك
الآن من الأفضل أن تزيل
هذه الأغراض من هنا كما قال النقيب
سأدخل الحمام وعند عودتي
ستكون أزلت هذا كلّه، حسناً؟
!يا للروعة
أندي)، أسمعت ذلك؟)
"الحمّام"
(دوفراين)، (دوفراين)
!أندي), دعني أخرج)
(أندي), (أندي)
ما زلت أجهل ما كانت"
"تغنيه السيدتان الإيطاليّتان
في الحقيقة, لا أريد أن أعرف"
"بعض الأمور من الأفضل ألاّ تُفسّر
أود أن أعتبر أنهما"
"كانتا تغنيان حول أمر جميل جداً
لا يمكن التعبير عنه بالكلمات"
"ويجعل قلبك يتألّم جرّاء ذلك
صدّقوني، حلّق"
"ذانك الصوتان أعلى وأبعد
ممّا يجرؤ أيّ أحد"
"في مكان كئيب تصوّره
وكأن طائراً جميلاً طار مرفرفاً"
"إلى قفصنا الكئيب الضيّق
"وجعل تِلك الجدران تتلاشى"
وللحظة وجيزة جداً، كلّ سجين"
"في (شوشانك) شعر أنه حرّ
أثار ذلك غيظ آمر السجن"
"إلى أقصى الحدود
افتح الباب
!افتحه
!دوفراين)، افتح هذا الباب)
أطفىء تلك الآلة
(إنني أحذّرك (دوفراين
!أطفىء تلك الآلة
(دوفراين)
سأنال منك الآن
عوقب (أندي) بالسجن الانفراديّ"
"لأسبوعين على أدائه الجَسور
!قِف
انظروا مَن هنا -
"مايسترو" -
(أندي) -
مرحباً -
ألم يكن بإمكانك أن تضع موسيقى
هذه كــ(هانك ويليامز) أو ما شابه؟
خلعوا الباب قبل
أن أتمكّن من أخذ الطلبات
أكان الأمر يستحقّ العناء
أسبوعان في السجن الانفراديّ؟
أسهل فترة قضيتها في السجن -
ترّهات، لا وقت سهل في الانفراديّ -
هذا صحيح، أسبوع
في الانفراديّ هو أشبه بعام
صحيح -
كان السيد (موزار) يلازمني -
إذاً سمحوا لك بأخذ
لاعبة الأسطوانات تلك معك؟
كانت هنا وهنا
هذا ما يمّيز الموسيقى
لا يمكنهم انتزاعها منك
ألم تشعروا قطّ بذلك حيال الموسيقى؟
أنا كنت أبرع في العزف
على الهرمونيكا في شبابي
ولكنني فقدت اهتمامي بها
لم يبدُ الأمر منطقيّاً هنا
هنا الأمر منطقيّ الأكثر
تحتاج إلى ذلك كيلا تنسى
أنسى؟
تنسى أنه هناك أماكن في العالم
ليست مصنوعة من الحجارة
أنه هناك أمر في الداخل
لا يمكنهم الوصول إليه
لا يمكنهم لمسه، إنه لك
ما الذي تتكلّم عنه؟ -
الأمل -
الأمل؟ دعني أخبرك شيئاً
يا صديقي، الأمل أمر خطير
الأمل قد يُفقد المرء صوابه
لا جدوى منه في السجن
من الأفضل
أن تعتاد تلك الفكرة
كما فعل (بروكس)؟
اجلس
يقال هنا إنك قضيت 30 عاماً
من عقوبة بالسجن المؤبد
أتشعر أنه أعيد تأهيلك؟ -
نعم سيدي, تماماً -
يمكنني القول بصراحة
إنني رجل مختلف
لم أعد أشكّل خطراً
على المجتمع, إنها الحقيقة
أعيد تأهيلي تماماً
"مرفوض"
‫30 عاماً
...عندما تقول ذلك
تتساءل أين ولّت
أتساءل أين ولّت 10 أعوام
تفضّل، هديّة صغيرة
بسبب رفضك
هيا افتحها
اضطررت إلى استخدام
أحد منافسيك، آمل ألاّ تكون تمانع
أردتها أن تكون مفاجأة
إنها جميلة جداً
أندي)، شكراً)
أستعزف عليها؟ -
لا -
ليس الآن
ادخلوا زنزاناتكم
فتاة جديدة بمناسبة"
"مرور 10 أعوام على وجودك هنا
"(ريد)"
إطفاء الأنوار
"حافظ (أندي) على وعده"
راح يكتب رسالتين"
"في الأسبوع بدلاً من واحدة
عام 1959، أدرك"
"مجلس شيوخ الولاية وأخيراً
أنه لا يمكنهم إبعاده بمجرّد"
"شيك قدره 200 دولار فحسب
أقرّت لجنة تخصيص الأموال دفعة"
"سنويّة قدرها 500 دولار لإسكاته فحسب
(وكان ليذهلكم كم كان (أندي"
"يجيد الاستفادة منه
عقد اتّفاقات مع نوادي"
"الكتب والجمعيّات الخيريّة
"اشترى كتباً راكدة بكميّات كبيرة"
(جزيرة الكنز)، (روبرت لويس) -
(ستيفنسون)، (مغامرات خياليّة) -
ماذا بعد؟
لديّ هنا إصلاح السيارات
ونحت الصابون
المهارات التجاريّة والهوايات
في فئة الكتب التثقيفيّة, وراءك
"(كونت (مونتي كريسكو" -
بل (كريستو) أيها المغفّل -
(بقلم (ألكساندري داماس
"داماس) أي "مغفّل)
"مغفّل؟"
دوما), أتعرف)
ما موضوع الكتاب؟
سيروقك، إنه عن هروب من السجن
يجب أن نضعه
في الفئة التثقيفيّة أيضاً، أليس كذلك؟
فعلنا نحن البقية أفضل ما بوسعنا"
"للمساعدة حين وحيث أمكننا ذلك
بحلول العام"
"(الذي اغتيل فيه (كينيدي
"مكتبة (بروكس هاتلن) التذكارية"
حوّل (أندي) مخزناً تفوح منه"
"رائحة روث الجرذان وزيت التربنتينة‏
إلى أفضل مكتبة"
"(سجن في (نيو إنغلند
مع مختارات رائعة"
"(من أغاني (هانك ويليامز
"في ذاك العام أيضاً"
استهلّ آمر السجن (نورتن) برنامج"
"مساهمة المساجين خارجاً" المشهور"
"لعلّكم قرأتم عنه"
نُشر الخبر في الجرائد كلّها"
"(ووُضعت صورته في مجلّة (لوك
ليس ربحاً من دون مقابل...
بل هو تقدّم فعليّ
في نظام الإصلاحيّات
وإعادة التأهيل
مساجيننا، وتحت المراقبة الملائمة
سيعملون خارج هذه الجدران
مؤدّين خدمات عامّة مختلفة
يمكن لهؤلاء الرجال
أن يتعلّموا قيمة العمل الشريف
ويؤمّنوا خدمة قيّمة للمجتمع وبكلفة
متدنية بالنسبة إلى المكلّفين والمكلّفات
طبعاً (نورتن) لم يذكر أمام الصحافة"
"أن "الكلفة المتدنية" تعبير متعدّد المعاني
هناك مئة طريقة مختلفة"
"لاختلاس بعض المبالغ
"عبر العمّال والمواد وأيّ شيء"
"ويا إلهي، كم تدفّقت الأموال"
إذا استمرّ هذا، ستقفل تجارتي -
...(نيد) -
مع هذه المجموعة الهائلة
من العمّال غير المتقاضين أجور
يمكنك أن تعرض ثمناً أقلّ
من أيّ متعهّد بناء في المدينة
نيد)، نحن نقدّم)
خدمة اجتماعيّة قيّمة هنا
هذا يناسب الجرائد
ولكن لديّ عائلة عليّ إطعامها
(سام)، (سام)
نحن صديقان منذ زمن بعيد
أحتاج إلى
عقد الطريق العام الجديد هذا
إذا لم أفز به
سينتهي أمري وهذا واقع
لمَ لا تأكل من هذه الحلوى الشهيّة
التي أعدّتها زوجتي خصيصاً لك؟
فكّر في الأمر
نيد)، ما كنت لأقلق كثيراً)
حيال هذا العقد
يبدو أنني ألزمت عمّالي
بالفعل في مكان آخر
(اشكر (مايزي
على هذه الحلوى الشهيّة
ووراء كلّ صفقة مشبوهة ووراء كلّ دولار"
"مجنيّ كان (أندي) يتولّى الحسابات
إيداعين، مصرف (ماين) الوطنيّ
ومصرف (نيو إنغلند) الأوّل
في خزانات ليليّة كالعادة سيدي
،خذ ثيابي إلى حجرة الغسيل
بذلتان للتنظيف الجاف وكيس ثياب متفرّقة
حاضر سيدي
قل لهم إذا أفرطوا في استخدام
النشا على قمصاني مجدّداً سأعاقبهم
حاضر سيدي -
كيف أبدو؟ -
أنيقاً جداً سيدي -
(حفلة خيريّة مهمّة في (بورتلاند -
سيحضرها الحاكم
أتريد بقيّة هذه؟
المرأة لا تجيد الطهو
شكراً سيدي
يتلقّى قطع حلوى كثيرة
بحسب ما سمعت
ما تسمعه لا يشكّل
حتى نصف الواقع
ينفّذ عمليّات احتيال
لم تحلم بها حتى
أموال مُبتزّة من
الذين ساعدهم على الابتزاز
هناك نهر من الأموال الفاسدة
يجري عبر هذا المكان
أجل ولكن المشكلة
في امتلاك ذاك المال كلّه
هو أنك عاجلاً أم آجلاً
عليك تفسير مصدره
هنا يأتي دوري
أوجّهه وأصفّيه وأجريه
نحو قناة مركزيّة
أسهم وسندات مالية
وسندات بلديّة معفاة من الضريبة
أرسل ذاك المال إلى
...العالم الواقعيّ وعندما يعود
يكون نظيفاً تماماً, أليس كذلك؟ -
وأنظف بعد -
(بحلول تقاعد (نورتن
سأكون جعلته مليونيراً
ولكن إذا كشفوا الحقيقة
سينتهي أمره هنا كسجين
ريد)، خلت أنك تثق)
بقدراتي أكثر من ذلك
(لا، أعرف أنك بارع (أندي
ولكن تلك المعاملات كلّها تترك أثراً
إذا شعر أيّ أحد بالفضول
مكتب التحقيقات الفدراليّة
أو مصلحة الضرائب أو أيّاً كان
ستقودهم تلك إلى أحدهم
طبعاً ولكن ليس إليّ
وبالتأكيد ليس إلى آمر السجن
حسناً, من؟ -
(راندل ستيفنز) -
من؟ -
الشريك الموصى الصامت -
،هو المذنب حضرة القاضي
الرجل الذي يملك الحسابات المصرفيّة
هناك تبدأ عمليّة التصفية
إذا وجدوا أثر
أيّ شيء، سيقود إليه
ولكن من هو؟
إنه طيف، شبح
قريب (هارفي الأرنب) الخفيّ
ابتكرته من العدم
هو غير موجود إلاّ على الورق
أندي)، لا يمكنك)
ابتكار شخص ببساطة
بلى، بالتأكيد، إذا كنت تعرف
كيف يعمل النظام وأين الشوائب
من المذهل ما يمكنك
إنجازه بواسطة البريد
السيد (ستيفنز) لديه شهادة ميلاد
ورخصة سوق ورقم ضمان اجتماعيّ
أنت تمزح؟
إذا وجدوا أثر تلك الحسابات
سيطاردون منتوج مخيّلتي
!يا للهول
أقلت إنك بارع؟
!(تباً، إنك كـ(رامبرانت
الطريف أنني في الخارج
كنت شريفاً ومستقيماً تماماً
كان عليّ دخول السجن
كي أصبح محتالاً
أيزعجك هذا؟
أنا لا أدير عمليّات الاحتيال
ريد)، أسوّي الأرباح فحسب)
قد يكون الفرق بسيطاً
ولكنني أيضاً بنيت تلك المكتبة
واستخدمتها لمساعدة مجموعة رجال
على تحصيل شهاداتهم الثانويّة
لمَ برأيك يسمح لي
آمر السجن بفعل ذلك كلّه؟
يبقيك راضياً كي تنجز الغسيل
غسل المال بدلاً من الملاءات
أعمل مقابل ربح زهيد
هذا مكسبه
تومي ويليامز) أتى)"
"إلى (شوشانك) عام 1965
ليقضي عقوبة السجن لعامين بتهمة"
"الـ(إ. ع) أي الاقتحام عنوة
ضبطه رجال الشرطة"
"يهرّب أجهزة تلفزيون
عبر الباب الخلفيّ لأحد"
"(متاجر (جاي سي بيني
شاب متعجرف يهوى"
"الـ(روك أند رول) ومتغطرس جداً
هيا أيها العجزة، إنكم
بطيئون جداً، وتشوّهون صورتي
"راقنا على الفور"
إذاً كنت أخرج من الباب
حاملاً التلفزيون هكذا
كان كبيراً جداً
ولم أكن أرى شيئاً
وفجأة سمعت صوتاً يقول
"مكانك يا فتى وارفع يديك"
كنت واقفاً مكاني وأحمل التلفزيون
وأخيراً قال الصوت
"أسمعت ما قلته يا فتى؟"
"فقلت "نعم سيدي، طبعاً سمعتك
ولكنني إذا أوقعت هذا الجهاز"
"ستوقفني بتهمة تخريب الممتلكات أيضاً
لقد قضيت عقوبة
في سجن (كاشمان)، صحيح؟
أجل، كانت تلك فترة عقوبة سهلة
إجازات خلال عطل نهاية الأسبوع
وبرامج عمل خارجيّ ليس كهنا
يبدو أنك قضيت عقوبات
(في كلّ أنحاء (نيو إنغلند
أجل, أدخل السجن على نحو
متكرّر منذ كنت في الـ13 من العمر
سمّ المكان وعلى الأرجح
أنني كنت فيه
لعلّه آن الأوان
كي تجرّب مهنه جديدة
أقصد أنه يبدو
أنك لصّ غير بارع
ربما يجب
أن تجرّب أمراً آخر
حقاً، وما أدراك
أيها المتملّص من السجن؟
لمَ سُجنت؟ -
أنا؟ -
فشل محاميّ
الجميع أبرياء هنا
ألا تعرف ذلك؟
كما تبيّن، كان (تومي) لديه"
"زوجة شابة وابنة مولودة حديثاً
ربما كانت فكرة"
"تشرّدهما في الشوارع
أو نموّ طفلته"
"من دون أن تعرف والدها
أيّاً كان السبب"
"أمر ما أشعل حماسة ذاك الفتى
كنت أفكّر في محاولة
تحصيل شهادتي المعادلة للثانويّة
سمعت أنك ساعدت
بعض الرفاق في ذلك
(لا أضيّع وقتي مع الفاشلين (تومي
لست فاشلاً
أتعني ذلك؟ -
أجل -
أتعني ذلك حقّاً؟
أجل، سيدي -
جيّد -
لأننا إذا فعلنا هذا
سنكمل حتى النهاية
تماماً، لا توقّف
في منتصف الدرب
المشكلة هي أنني
"لا أحسن القراءة "جيّد
جيّداً
لا تحسن القراءة جيّداً
سنصل إلى ذلك
"ر" -
"س" -
(إذاً تولّى (أندي) رعاية (تومي"
"وبدأ يعلمه الأبجديّة
كان (تومي) يتعلّم بسرعة"
"وجد الفتى دماغاً كان يجهل وجوده
(سرعان ما بدأ (أندي"
"يعلّمه المواد المطلوبة للشهادة
"كان الفتى يروقه كثيراً"
سُرّ لمساعدة شاب"
"على تحسين حياته
ولكن ذاك"
"لم يكن السبب الوحيد
"الوقت في السجن بطيء"
وعليك أن تفعل"
"ما بوسعك كي تستمرّ
بعض الرفاق يجمع الطوابع والبعض"
"الآخر يبني منازل من عيدان الثقاب
أندي) بنى مكتبة والآن كان)"
"(يحتاج إلى مشروع جديد فكان (تومي
للسبب عينه أمضى أعواماً"
"في تشكيل تلك الحجارة وصقلها
وللسبب عينه كان يعلّق"
"فتيات أحلامه على الجدار
في السجن، قد يفعل المرء"
"أيّ شيء كي يشغل ذهنه
بحلول عام 1966، الفترة التي كان"
"تومي) يستعدّ فيها للخضوع لامتحانه)
"كانت (راكيل) الجميلة"
انتهى الوقت
إذاً؟ -
كان مروّعاً -
هدرت عاماً بطوله
على هذه الترّهات
على الأرجح ليس الأمر
سيّئاً بقدر ما أظن
إنه أسوأ، لم أحسن الإجابة على
أيّ سؤال وكأنه بالصينيّة
لنرَ ما ستكون النتيجة -
سأخبرك ما ستكون النتيجة -
!نقطتان هناك، ها هي النتيجة
هررة تتسلّق الأشجار
و5 ضرب 5 تساوي 25
!تباً لهذا المكان، تباً له
أشعر بالذنب، لقد خيّبت ظنه -
هذه ترّهات يا فتى، إنه فخور بك -
نحن صديقان منذ زمن بعيد
وأنا أعرفه جيّداً
رجل ذكيّ، أليس كذلك؟ -
من الأذكى -
كان مصرفيّاً في المجتمع
ما جريمته بأيّة حال؟ -
القتل -
محال -
لا يبدو عليه ذلك -
ضبط زوجته وهي تخونه مع لاعب
غولف محترف فقتلهما كليهما
ماذا؟
منذ 4 أعوام تقريباً، سُجنت في
توماستون) لعقوبة بين عامين و3)
سرقت سيارة
كان عملاً أحمق
قبل 6 أشهر من خروجي
شاركني زنزانتي سجين جديد يدعى
ألمو بلاتش)، نذل عصبيّ ضخم)
من نوع الزملاء الذين
تصلّون كيلا تحصلوا عليهم
عقوبته بين 6 و12 عاماً
بتهمة السطو المسلّح
قال إنه سطا
على أماكن عديدة
يصعب تصديق ذلك
إذ كان عصبيّاً جداً
إذا أصدرت صوتاً عالياً
كان يقفز حتى 3 أقدام في الجوّ
وكان يتكلّم طوال الوقت أيضاً
هذا الأمر الآخر، لم يكن يصمت
الأماكن التي قصدها
العمليّات التي نفّذها
والنساء اللواتي أقام علاقات معهن
وحتى الأشخاص الذين قتلهم
الأشخاص الذين
كانوا يزعجونه" إلى حدّ تعبيره"
وبالتالي، ذات ليلة
على سبيل المزاح
"قلت له "حقاً (ألمو) من قتلت؟
...فأجاب
حصلت على وظيفة مرّة
تنظيف الموائد في نادٍ ريفيّ
كي أتمكّن من تقييم الأوغاد
الأثرياء الذين يأتون
فاخترت رجلاً وذهبت
ذات ليلة وسطوت على منزله
استيقظ وأزعجني فقتلته
هو والجميلة التي كانت معه
وإليك الجزء الأفضل
إنها تقيم علاقة مع هذا
الوغد، لاعب الغولف المحترف
ولكنها متزوّجة من رجل آخر
مصرفيّ ناجح ما
وهو من ألصقوا به التهمة
عليّ القول إنها القصة
الأكثر إذهالاً على الإطلاق
وما يذهلني الأكثر
إنك خُدعت وصدّقتها
سيدي؟
من الواضح أن هذا الشاب
ويليامز) منبهر بك)
سمع روايتك الكئيبة
وطبعاً أراد إبهاجك
إنه شاب وليس ذكيّاً جداً
لا يفاجئني ألاّ يدرك الحالة
التي وضعك فيها
سيدي، إنه يقول الحقيقة
لنفترض أن هذا الرجل
بلاتش) موجود حقّاً)
أتظن أنه سيركع ويبكي قائلاً
"أجل، أنا فعلت ذلك، إنني أعترف"
وبالمناسبة أضيفوا السجن"
"المؤبد إلى عقوبتي
(تعلم أن هذا غير مهمّ، بشهادة (تومي
يمكنني الحصول على محاكمة جديدة
هذا إن افترضنا
أن (بلاتش) ما زال هناك
على الأرجح أنه أطلق
سراحه بحلول هذا الوقت
سيكون لديهم آخر عنوان معروف
له وأسماء أقاربه، إنها فرصة، أليس كذلك؟
كيف يمكنك أن تكون أبلهاً بهذا القدر؟ -
ماذا؟ -
بمَ نعتّني؟ -
بـ"الأبله"، أتتعمّد ذلك؟ -
بني، أنت تنسى نفسك
النادي الريفيّ سيكون لديه
بطاقات ساعات دوامه القديمة
وسجلاّت وفواتير تحمل اسمه
دوفراين) إذا كنت تريد الاسترسال)
في هذا الوهم فهذا من شأنك
لا تجعله من شأني
انتهى هذا الاجتماع
سيدي إذا أطلق سراحي
لن أذكر أبداً ما يجري هنا
سأجرّم بقدرك
في مسألة تبييض الأموال
إيّاك أن تذكر المال
أمامي مجدّداً أبداً أيها الوغد
لا في هذا المكتب
ولا في أيّ مكان، ادخل حالاً
كنت أحاول طمأنتك
...فحسب سيدي
السجن الانفراديّ لشهر -
حاضر سيدي، تعال -
ماذا دهاك؟ -
أخرجه من هنا -
هذه فرصتي للخروج، ألا تدرك ذلك؟
!إنها حياتي، ألا تفهم؟ إنها حياتي
أخرجه، أخرجه -
...إنها حياتي! كلا -
شهر في الانفراديّ
هذه أطول فترة سمعت بها قطّ
إنه خطأي -
ترّهات -
أنت لم تضغط
على الزناد ولم تدِنه
(ريد)، أتقول إن (أندي)
بريء، أقصد، بريء فعلاً؟
يبدو الأمر كذلك -
!يا إلهي -
منذ متى هو هنا؟
‫- ‫1947، ما المجموع؟ 19 عاماً
‫- ‫19 عاماً
(توماس ويليامز) -
أجل، هنا -
(أدوارد باكسون) -
نعم -
ماذا تلقّيت؟ وزارة الثقافة
ذاك الوغد أرسلها بالبريد -
على ما يبدو -
أستفتحه أم ستقف عندك بلا حراك؟ -
الوقوف بلا حراك يبدو أفضل -
سكيت) هيا)
أعطني ذلك أيها الحقير
فلويد) هيا) -
هنا، هنا -
(ريد)
هيا، هلاّ ترميه من فضلك
!تباً
نجح الفتى بمعدّل متوسّط
خلت أنك تودّ أن تعرف
آمر السجن يريد التحدّث إليك
هنا؟ -
هذا ما قاله الرجل -
حضرة آمر السجن؟ -
(تومي) -
تومي) أريدك أن تبقي)
هذا الحوار سرّاً بيننا
أشعر بغرابة الموقف كفاية بالفعل
لدينا مشكلة هنا
أظن أنه يمكنك تقدير ذلك
أجل سيدي، طبعاً
بصراحة بني، عندما سمعت
هذا الخبر ذُهلت تماماً
بقيت صاحياً لليالٍ
إنها الحقيقة
الصواب
أحياناً تصعب
معرفة ما هو، أتفهمني؟
أحتاج إلى مساعدتك بني
إذا كنت سأتصرّف حيال هذا
يجب ألاّ يكون هناك أيّ شكّ
يجب أن أعرف ما إذا
كان ما قلته لـ(دوفراين) الحقيقة
نعم سيدي، تماماً
هل أنت مستعدّ لتقسم
أمام قاضٍ وهيئة محلّفين
بعدما تضع يدك على الكتاب
الدينيّ وتقسم أمام الرب؟
امنحني تلك الفرصة فحسب -
هذا ما خلته -
حتماً أنك سمعت بالخبر
أمر مروّع، رجل شاب جداً
بقي لديه أقلّ من عام ويحاول الفرار
(انفطر قلب النقيب (هادلي
لأنه اضطرّ إلى قتله، حقاً
علينا أن ننسى الأمر فحسب
ونواصل حياتنا
طفح الكيل، سيتوقّف كلّ شيء
أحضر شخصاً آخر
كي يدير ضروب احتيالك
لا شيء سيتوقّف
لا شيء
وإلاّ ستقضي أصعب فترة عقوبة
على الإطلاق سأوقف حماية الحرّاس
سأخرجك من زنزانتك الفرديّة
الفاخرة وأرميك مع المنحرفين
سيعتدون عليك بعنف
والمكتبة؟ ستزول
ستُسَد حجراً حجراً
سنقيم حفلة
لشواء الكتب في الفناء
ستظهر النيران على بعد أميال
وسنرقص حول النار كالهنود
أتفهمني، أتدرك ما أعنيه
أم أنني أتصرّف ببلاهة؟
امنحه شهراً آخر
كي يفكّر في الأمر
كانت زوجتي تقول إنني رجل
يصعب فهمه، ككتاب مغلق
كانت تشتكي من ذلك
طوال الوقت، كانت جميلة
كم كنت أحبّها
لم أكن أعرف
كيف أظهر ذلك فحسب
(أنا قتلتها (ريد
لم أضغط على الزناد
ولكنني أبعدتها عني
ولهذا السبب ماتت
بسببي، بسبب طبعي
هذا لا يجعلك قاتلاً
زوجاً رديئاً ربما
فلتشعر بالذنب حيال هذا إذا
أردت ولكنك لم تضغط على الزناد
لا، لم أفعل ذلك، شخص آخر
فعل ذلك فانتهى بي الأمر هنا
حظّ عاثر كما أفترض -
أجل -
إنه يطفو في الجوّ
ولا بدّ أن يهبط على أحدهم
كان دوري فحسب
كنت في درب الإعصار
ولكنني لم أتوقّع أن
تدوم العاصفة طويلاً بهذا القدر
أتظن أنك ستخرج
من هنا ذات يوم؟
أنا؟ أجل
ذات يوم، عندما يصبح
لديّ لحية بيضاء طويلة
وأفقد قدراتي العقليّة
سيطلقون سراحي
سأخبرك إلى أين سأذهب
(زيواتنيهو)
ماذا؟ -
(زيواتنيهو) -
إنها في (المكسيك)، بلدة صغيرة
(مطلّة على المحيط (الهادىء
أتعرف ما يقوله
المكسيكيّون عن (الهادىء)؟
لا
يقولون إنه بلا ذاكرة
هناك أريد أن أقضي بقيّة حياتي
مكان دافىء من دون ذاكرة
أفتح فندقاً صغيراً عند الشاطىء
وأشتري مركباً قديماً رخيصاً
وأصلحه ليصبح جديداً
وأصطحب نزلائي فيه
عبر رحلات صيد مستأجرة
(زيواتنيهو)
في مكان مماثل قد أحتاج
إلى رجل يجيد جلب الأشياء
لا أظن أنه بإمكاني
(أن أنجو في الخارج (أندي
أمضيت هنا حياتي بمعظمها، أصبحت
جزءاً من المؤسسة كـ(بروكس) تماماً
أنت تستخفّ بنفسك -
لا أظن ذلك -
هنا، إنني الرجل الذي
يمكنه جلب الأشياء، صحيح
ولكن في الخارج، كلّ
ما تحتاج إليه هو الصفحات الصفراء
لن أعرف حتى من أين أبدأ
المحيط (الهادىء)؟ تباً
يرعبني جداً أمر بهذه الضخامة -
ليس أنا -
لم أقتل زوجتي ولا عشيقها
وأيّاً كانت الأخطاء التي ارتكبتها
فقد دفعت ثمنها وأكثر
ذاك الفندق وذاك المركب
لا أظن أنه مطلب مبالغ فيه
لا يجدر بك أن تفعل
(هذا بنفسك (أندي
إنه حلم مستحيل تافه
المكسيك) بعيدة جداً هناك)
وأنت هنا وهكذا هو الواقع
أجل، صحيح، هذا هو الواقع
إنها هناك وأنا هنا
أفترض أن الأمر
يتوقّف على خيار بسيط
انهمك في العيش
أو انهمك في الموت
(أندي)
(ريد)
إذا خرجت من هنا يوماً
اسدِ لي خدمة
طبعاً (أندي)، أيّ شيء
(ثمّة حقل حشيش قرب (باكستون
أتعرف أين (باكستون)؟
هناك حقول حشيش كثيرة هناك -
واحد بالتحديد -
فيه سور حجريّ طويل مع شجرة
سنديان ضخمة عند الطرف الشمالي
المنظر أشبه بإحدى
(قصائد (روبرت فروست
هناك طلبت يد زوجتي
ذهبنا إلى هناك في نزهة وأقمنا علاقة
تحت شجرة السنديان وسألتها فوافقت
عدني، (ريد)، إذا
خرجت يوماً جِد تلك البقعة
عند قاعدة ذاك السور، ستجد حجراً
(مختلفاً تماماً عن حجارة حقول (ماين
قطعة زجاج بركانيّ سوداء، ثمة
شيء مطمور تحتها أريدك أن تأخذه
ماذا (أندي)، ما المطمور تحتها؟ -
سيكون عليك رفع القطعة كي تراه -
لا، صدّقوني، الرجل يتكلّم بغرابة
إنني حقّاً قلق جداً حياله
يجب أن نراقبه -
هذا ممكن خلال النهار -
ولكنه خلال الليل
يكون في تلك الزنزانة لوحده
!ربّاه -
ماذا؟ -
أتى (أندي) إلى رصيف التحميل
اليوم وطلب مني قطعة حبل
حبل؟ -
طوله 6 أقدام -
وأنت أعطيته إيّاه
طبعاً، لمَ لا؟ -
(ربّاه، (هايوود -
كيف كان يفترض بي أن أعرف؟ -
أتذكر (بروكس هاتلن)؟ -
(لا، (أندي
لن يفعل ذلك أبداً، أبداً
لا أدري
لكلّ رجل نقطة انهياره
بسرعة، أريد العودة إلى منزلي -
أكاد أنتهي سيدي -
‫‫3 إيداعات الليلة
خُذ ثيابي إلى حجرة الغسيل
ولّمع حذائي
أريده أن يبدو كالمرآة -
حاضر سيدي -
(سررت بعودتك (أندي
كان المكان كئيباً من دونك
إطفاء الأنوار
عانيت بعض"
"الليالي الطويلة في السجن
وحدك في الظلام"
"ولا شيء معك سوى أفكارك
"يمرّ الوقت ببطء مؤلم"
"تلك كانت أطول ليلة في حياتي"
إحصاء
الصف 3 جنوباً, تماماً -
الصف 4 شمالاً, تماماً -
الصف 3 شمالاً, تماماً -
رجل مفقود في الصف 2، الزنزانة 245 -
دوفراين)، اخرج يا فتى)
إنك تؤخّرنا
لا تجبرني على المجيء
وإلاّ سأبرّحك ضرباً
تباً (دوفراين) إنك تؤخّرني
لديّ جدول أعمال ألتزم به
يستحسن أن تكون مريضاً
أو ميتاً هناك، لا أمزح، أتسمعني؟
!يا للهول
أريد كلّ رجل في وحدة
الزنزانات هذه أن يُستَجوب
يمكنك أن تبدأ بصديقه
من؟ -
!هوَ -
افتحوا الزنزانة 237
ماذا تقصد بأنه لم يكن هنا؟
(لا تقل لي هذا (هايغ
لا تقل لي هذا مجدّداً -
ولكن سيدي، هو لم يكن هنا -
(أرى ذلك (هايغ
أتظن أنني أعمى؟
،أهذا ما تقوله
هل أنا أعمى (هايغ)؟
كلا، سيدي
،ماذا عنك
هل أنت أعمى؟
أخبرني ما هذا؟ -
إحصاء ليلة أمس -
أترى اسم (دوفراين) هنا؟
(أنا أراه، أترى؟ هنا، (دوفراين
كان في زنزانته عند إطفاء الأنوار
من المنطقيّ أن
يكون هنا في الصباح
أريدكم أن تجدوه
!ليس غداً ولا بعد الفطور، حالاً
حاضر سيدي
!هيا، هيا، أسرعوا، أسرعوا
قف هنا -
إذاً؟ -
إذاً ماذا؟
أراكما معاً طوال الوقت
إنكما مقرّبان جداً
حتماً قال لك شيئاً -
لا حضرة آمر السجن، ولا كلمة -
!يا إلهي، إنها أعجوبة
اختفى رجل وتبخّر في الجوّ
لم يبقَ شيء سوى حجارة
تافهة على عتبة نافذة
وتلك الجميلة على الجدار
لنسألها، لعلّها تعرف
ما رأيك يا صاحبة السروال الزغب؟
أترغبين في الكلام؟
لا أظن ذلك، لمَ تكون مختلفة؟
إنها مؤامرة، هذه هي المسألة
!مؤامرة كبيرة، والجميع متواطئون، حتى هي
(عام 1966، (أندي دوفراين"
"(فرّ من سجن (شوشانك
كلّ ما وجدوه"
"كان بذلة سجن موحلة
إصبع صابون ومطرقة"
"حجارة قديمة مبليّة تماماً
أذكر أنني فكّرت"
"أنه قد يستغرق المرء 600 عام
كي يحفر نفقاً"
"عبر الجدار بواسطتها
فعل (أندي) ذلك"
"في أقلّ من 20 عاماً
كان (أندي) يهوى"
"علم طبقات الأرض
أفترض أن ذلك كان"
"يجذب طبعه الشديد التدقيق
عصر جليديّ هنا"
"مليون عام من تشكّل الجبال هناك
علم طبقات الأرض"
"هو دراسة الضغط والزمن
هذا كلّه ما يتطلّبه"
"الأمر فعلاً، الضغط والزمن
"بالإضافة إلى ملصق كبير"
كما قلت، في السجن قد"
"يفعل المرء أيّ شيء ليشغل ذهنه
تبيّن أن هواية (أندي) المفضّلة"
"كانت نقل جداره إلى الفناء حفنة حفنة
"(أفترض أنه بعد مقتل (تومي"
قرّر (أندي) أنه أمضى"
"هنا فترة طويلة كفاية
بسرعة، أريد العودة إلى المنزل -
أكاد أنتهي سيدي -
‫‫3 إيداعات الليلة
نفّذ (أندي) الأوامر، صقل"
"ذاك الحذاء حتى أصبح يلمع كالمرآة
الحرّاس لم يلاحظوا فحسب"
"وأنا كذلك
جدّياً، كم مرّة تنظرون"
"إلى حذاء أحدهم؟
"زحف (أندي) إلى الحرّية"
عبر 500 ياردة من أقذار"
"نتنة لا يمكنني حتى تصوّرها
"أو ربما لا أريد تصوّرها فحسب"
‫"500 ياردة، أي بطول
‫5 ملاعب كرة قدم إلاّ 5 أميال"
في صباح اليوم التالي، بينما"
"كانت (راكيل) تفشي سرّها الصغير
رجل لم يرَه أحد من قبل"
"دخل مصرف (ماين) الوطنيّ
قبل تلك اللحظة"
"لم يكن موجوداً إلاّ على الورق
أيمكنني مساعدتك؟
كان يملك الأوراق الملائمة، بطاقة"
"هويّة ورخصة سوق وشهادة ميلاد
وبطاقات ضمان اجتماعيّ"
"وكان التوقيع متطابقاً تماماً
يؤسفني أن نخسر التعامل معك
آمل أن يروقك العيش في الخارج
شكراً، أنا واثق
من أنه سيروقني
إليك شيكك المحرّر من المصرف
سيدي، أهناك أيّ أمر آخر؟
من فضلك، هلاّ ترسلين
هذا مع بريدكم
من دواعي سروري
طاب يومك سيدي -
طاب يومك -
زار السيد (ستيفنز) عدّة مصارف"
"في منطقة (بورتلاند) صباح ذاك اليوم
في النهاية، رحل وبحوزته أكثر"
"من 370 ألف دولار
"(من مال آمر السجن (نورتن"
تعويض نهاية الخدمة"
"مقابل 19 عاماً
صباح الخير، جريدة
(بورتلاند دايلي بيوغل)
"(فساد وقتل في (شوشانك"
"يوم الدينونة وشيك"
"عزيزي آمر السجن، كنت محقّاً"
الخلاص يكمن في الداخل"
"(أندي دوفراين)
بايرون هادلي)؟ يحقّ لك لزوم)
الصمت، إذا تخلّيت عن هذا الحقّ
كلّ ما تقوله يمكن
استخدامه ضدّك في المحكمة
لم أكن هناك لأرى الأمر
(ولكنني سمعت أن (بايرون هادلي"
"راح يبكي كفتاة صغيرة عندما أوقفوه
نورتن) لم يكن ينوي)"
"الذهاب بهدوء مماثل
سامويل نورتن)، لدينا)
مذكّرة توقيف بحقّك، افتح الباب
نورتن)، افتح الباب) -
لا أدري أيّ مفتاح هو -
(نورتن)
لا تصعّب الأمر
(على نفسك (نورتن
يروقني التفكير في أن آخر"
"أمر اخترق ذهنه عدا عن الرصاصة
هو التساؤل كيف تمكّن"
"أندي دوفراين) من الإيقاع بهم)
...(كارتر)، (جيمس)
بعدما حرمنا آمر السجن من رفقته"
"بفترة قصيرة، تلقّيت بطاقة بريديّة
لم يُكتب عليها شيء ولكن ختم البريد"
"(كان (فورت هانكوك - تكساس
فورت هانكوك)، عند)"
"(الحدود تماماً هناك عبر (أندي
عندما أتصوّره يتّجه جنوباً"
"في سيارته الخاصة المكشوفة
"يجعلني ذلك أضحك دوماً"
أندي دوفراين) الذي زحف عبر نهر من)"
"الأقذار وخرج نظيفاً عند الجهة الأخرى
(أندي دوفراين)"
"(اتّجه نحو (الهادىء
أمسكه (هادلي) من حنجرته وقال
"أظن أن هذا الفتى سيتعرّض لحادثة"
الذين بيننا كانوا يعرفونه"
"الأكثر كانوا يتكلّمون عنه غالباً
"...أقسم إن الأمور التي فعلها"
يحتاج أصدقائي"
"إلى بضع زجاجات شراب
وقد حصل عليها -
أجل وحصل عليها -
ولكنني أحياناً كنت أشعر"
"(بالحزن لرحيل (أندي
عليّ أن أذكّر نفسي أن"
"بعض الطيور لا تنتمي إلى القفص
"ريشها زاهٍ جداً"
"وعندما تحلّق بعيداً"
الجزء منك الذي يعرف أنه"
"لم يكن يجوز أسرها يبتهج فعلاً
بالرغم من ذلك، المكان الذي تحيا فيه"
"يزداد كآبة وفراغاً بعد رحيلها
"أظن أنني أفتقد صديقي فحسب"
من فضلك اجلس
(أليس بويد ريدينغ)
تقول ملفّاتك إنك قضيت 40 عاماً
من عقوبة بالسجن المؤبّد
أتشعر أنه أعيد تأهيلك؟ -
أعيد تأهيلي؟ -
لنرَ، لا أدري ما معنى ذلك
معناه أنك مستعدّ
...للانضمام إلى المجتمع
أعرف ما تظن أنه يعني بني
بالنسبة إليّ
إنه مجرّد تعبير مختلق
تعبير سياسيّ يسمح للشبّان
أمثالك بارتداء بذلة وربطة عنق
والعمل في وظيفة ما
ماذا تريد أن تعرف حقّاً
هل أنا نادم على ما فعلته؟
هل أنت نادم؟
لا يمرّ يوم
لا أشعر فيه بالندم
لا لأنني هنا أو لأنك تظن
أنه يجب أن أكون هنا
أتذكّر كيف كنت آنذاك
فتى صغير مغفّل
ارتكب تلك الجريمة المروّعة
أريد التحدّث إليه
أريد أن أحاول إقناعه
بالتعقّل وأريه واقع الحال
ولكن لا يمكنني فعل ذلك
ذاك الفتى اختفى منذ زمن بعيد
وهذا العجوز هو كلّ ما تبقّى
عليّ أن أحيا متقبّلاً ذلك
"إعادة التأهيل؟"
إنها مجرّد ترّهات
فهيّا اطبع الختم على استماراتك
بني وكفّ عن هدر وقتي
لأنني بصراحة، لا أبالي البتّة
"مقبول"
"بروكس) كان هنا)"
‫تفضّلي آنستي‬
استراحة لدخول الحمّام
حضرة الرئيس؟
لا داعي لتطلب مني الإذن
كلّما احتجت إلى دخول الحمّام
اذهب فحسب، أفهمت؟ -
نعم، سيدي -
‫"40 عاماً وأنا أطلب الإذن
"كي أدخل الحمّام
لا يمكنني أن أفعل شيئاً"
"قبل أن أطلب الإذن
هناك حقيقة"
"قاسية عليّ مواجهتها
"محال أن أنجو في المجتمع"
كلّ ما أفعله هو التفكير في طرائق"
"كي أخرق تسريحي المشروط
"عساهم يعيدونني إلى السجن"
"من المروّع أن تحيا في خوف"
(كان (بروكس هاتلن"
"يعرف ذلك، كان يعرفه تماماً
كلّ ما أريده هو العودة"
"حيث الأمور مفهومة
حيث لا داعي للشعور"
"بالخوف طوال الوقت
"أمر واحد فقط يردعني"
"(وعد قطعته على (أندي"
ها هو
شكراً جزيلاً سيدي
"(باكستون)"
عزيزي (ريد)، إذا كنت تقرأ"
"هذا فذلك يعني أنك خرجت
وطالما قطعت هذه المسافة كلّها"
"لعلّك مستعدّ لتقطع مسافة أطول بقليل
،أنت تذكر اسم البلدة"
"أليس كذلك؟
(زيواتنيهو)
قد يفيدني رجل صالح لمساعدتي"
"في إطلاق مشروعي
سأترقّب مجيئك"
"ولوح الشطرنج جاهز
تذكّر (ريد)، الأمل أمر جيّد"
"لعلّه أفضل الأمور
"والأمر الجيّد لا يفنى أبداً"
آمل أن تجدك هذه الرسالة وأن"
"(تجدك بصحة جيّدة، صديقك (أندي
"انهمك في العيش أو انهمك في الموت"
"هذا صحيح تماماً"
"(بروكس) كان هنا وكذلك (ريد)"
للمرّة الثانية في حياتي"
"إنني مذنب بارتكاب جريمة
"خرق التسريح المشروط"
طبعاً أشكّ في كونهم سيضعون"
"حواجز تفتيش لهذا السبب
"ليس من أجل مجرم عجوز مثلي"
(فورت هانكوك - تكساس)
من فضلك
كنت متحمّساً جداً لدرجة أنني"
"لا أستطيع الجلوس بدون تحرك
"أو إيقاف تدفق الأفكار في ذهني"
أعتقد أنها الحماسة التي وحده"
"الرجل الحرّ يستطيع أن يشعر بها
رجل حرّ في بداية رحلة طويلة"
"خاتمتها غير أكيدة
"آمل أن أنجح في عبور الحدود"
"آمل أن أرى صديقي وأصافحه"
آمل أن يكون المحيط الهادىء أزرق"
"بقدر ما كان في أحلامي
"...آمل"
"(لذكرى (آلن غرين"