ترجمة
بسام شقير
نقل شهود عسكريين
A1138
في مكان ما في عمق يوركشاير، المملكة المتحدة
الساعة 11:27 مساءً
ما الذي فعله ؟
.الأمر هو ما الذي سيفعله
!(بحق الجحيم. (ديفيدز
.انتبه من الطريق
!(ديفيدز)
.إذهبوا واطمئنوا عليهم
.تقيدوا بالبرنامج
.ابق مع المخبر
.شكراً يا رجل
هل أرسلك (مايك) ؟
.تباً
هل قتلتهم كلهم ؟
.انتظر. انتظر
من أرسلك ؟
.أرجوك يا رجل
.سأعطيك أي شيء تريده
.أنت لا تملك ما أريده
.لدي أطفال
.أرجوك. هناك نقود
.نقود كثيرة
.يمكنك الخروج من اللعبة مثلي
ولماذا أرغب بذلك ؟
من أنت ؟
.أنا لا أحد
.تباً
.تكلم
.لقد أضعت شاهداً
.لقد رأى وجهي
.تم كشفي
.شارك موقعك
.سنرسل سيارة
.حان الوقت لتختفي مرة أخرى
الحصار
مركز إعادة التكليف 042
مكان بعيد مستخدم وممول من عالم
الجريمة من القتلة والمرتزقة
الوظيفة: التنفيذ السريع للهويات
الجديدة عند اكتشافها
الموقع: غير معروف
مركز إعادة التكليف
،تحب أن تبقي النوبة الليلية مشغولة
أليس كذلك ؟
.لأنك دائماً هنا
.سمعت إنك عدت
،)دائماً من دواعي سروري، (فورج
كنت هنا عدة مرات
ومن السهل تعقب هوية جديدة
.لك بسرعة
.سأسلم مستنداتك الجديدة
.الليلة
.أرجوكِ
.أنت لست المقيم الوحيد الليلة
بعض الأنواع الشريرة على وجه التحديد
الذين لا يتقبلون بصدر رحب
.انتظار دورهم
.سأرى ماذا يمكن أن أفعل
.شكراً لكِ
.(تصبح على خير، (ووكر
.(سميثي)
.تصبحين على خير
.قم بتجهيزه قبل الإغلاق
.حسناً
.الأمور الشخصية تالياً
.اتبعني
.مرحباً
.الرجل المطلوب
أنا ؟
أنتِ... أنتِ بحاجتي ؟
.أعني نعم
.يمكنني المساعدة
ماذا... ماذا تريدين ؟
.مفاتيح مكتب الطابق العلوي
.بالطبع
...عندما
عندما ينتهي التجديد ويكون كل
...شيء إلكترونيًا ، فأنت
.لن تعودي بحاجتي كثيراً
.ليست المفاتيح على الأقل
.أنا آسف. أنا آسف
أي واحد ؟
.ليس هذا
.آسف، إنها قاسية بعض الشيء
.ها هو. هذا المفتاح
.نعم
.رائع. شكراً
.شكراً
...رائع
ماذا ؟
.هيا
.حسناً
.الاغلاق سيبدأ بعد 15 دقيقة
.نصيحة
لأجلي ؟
لأجل ماذا ؟
،عندما تفتح لك فتاة باب
.افعل معروفاً للجميع واعبر من خلاله
.(سميثي) -
أليس هذا محيراً ؟
يصدر من فم شخص يحمل اسمًا
.جديدًا تقريبًا كل أسبوع
.عدل
،انتبه لخطواتك
.(سيد (ووكر
.حسناً
يحظر الاتصال بأي شخص
.خارج المنشأة
هل تعرف جهاز تشويش الإشارة ؟
.نعم
...احتياجات الحمية
،أعتقد إن هذا ليس له علاقة بك
أليس كذلك ؟
لا ؟
.حسناً
هذا كل شيء ؟
،كالعادة
.سيتم حبسك خلال الليل
لا تزال هذه أفضل طريقة لجعل الجميع
يهتمون بأعمالهم
أثناء الحد الأدنى من الأمن
.في النوبة الليلية
.على الأقل حتى نقوم بتحسين الأمن
.الحقيبة، سيدي
.هذه تبقى معي
.لا أعتقد إنك تفهم، سيدي
.ممنوع أن يبقى معك شيء
،لا أعتقد إنك تفهم
.أيها الأحمق اللعين
.هذه الحقيبة تبقى معي
.حسناً، بصمات الأصابع
هل سأضطر لطلب الأمن، سيدي ؟
لماذا تدعوني بسيدي ؟
.(أسرع، سيد (ووكر
.كن مطمئنًا، هذا لكي يعمل النظام
...ابتعد من هنا
...سيدي، أنا
في الموعد المحدد. استمر في ذلك
وسأبدأ في تصديق إنه يمكن
.الاعتماد عليك
.حاضر، سيدي
.المكان على وشك الاغلاق
.نظام الأمن سهل كما كنا نظن
هذه هي المشكلة
عندما تكون حُسن النية هي بروتوكول
.الأمان الرئيسي الخاص بك
.تميل إلى الانتهاء
.خاصة أمني
.لقد أرسلت لك الهدف
.أنجز المهمة باتقان
.اجعل هذا نظيفاً
.لا تترك شهود
.أريدها حية
.وإلا سأقتلك
.(أحضر (كيتس
.انتظر
.وتفاصيل كل أحمق خلف هذه الجدران
.لا أحد يبقى حياً
.هذا سيكون مشوقاً
كيف هو شكلها ؟
.ليست نوعكِ المفضل
نوعك أنت ؟
.بكلتا الحالتين هي ميتة
.(أريدها حية، (كيتس
،حسناً يا رفاق
.دعونا نريق بعض الدماء
.قفل الأبواب للإغلاق
.آسف. أنا آسف جداً -
.لا تفعل ذلك -
...أنا... أنا فقط -
.يا الهي -
...كدت تصيبني بنوبة قلبية
...في الواقع -
.يا الهي -
...يا الهي
.وجهك لا يقدر بثمن
...فقط... فقط
.أردت أن أقول وداعاً
.آسف
.إلى اللقاء
لدي مجموعة "فريدوم أليانس" الجديدة
.المواسم الستة كلها
ربما يمكنك القدوم ومشاهدتها
...معي الاسبوع القادم
.إذا أردت مشاهدتها، أعني
هل هذا هو الباب الذي قصده ؟
،أعني
.نعم
.هذا سيكون رائعاً
.عظيم
."حصلت على هذه مع مجموعة "فريدوم أليانس
.لا أعلم إن كنت تريدها
."أقلام "فريدوم أليانس
.هذه كانت اصدار محدود
،لقد رأيتك
تبحث عن مثل هذه الأشياء
على الانترنت
وأنا لن لن أستفيد
منهم نهاية الأمر
.حسناً، أراك الاسبوع القادم
.ما لم أراكِ أنا أولاً
...لكن أنا
...أريد أن أراكِ... أنا
.أنا أريد أن أراكِ أولاً... أخيراً... آسف
ستة مواسم، تذكر ؟ -
.إلى المستقبل -
.حان وقت العمل يا شباب
.اختراق أمني
.اغلاق
.أسرع من فضلك
.اختراق أمني
.ليس لدينا وقت كثير
.نحتاج مساعدتك
هل أعرفكِ ؟
.لا، لكن أنا أعرفك
.أخرجوا من غرفتي
...أنا -
.لا توجد تفاصيل شخصية -
.نحتاج مساعدتك
.أغلقي الباب وأنتم خارجون
.المجمع محاصر
.يريدوننا أموات
.تبدو وكأنها مشكلتكِ
.أو يمكنك الانتظار ليقتلوك
.واضح إنك لست كما اعتقدت
.آسف لأني خيبت أملكِ
.(جولييت)
!المفتاح
.اختراق أمني
هل تجيدين استخدام هذا ؟
.يقولها الرجل الذي لديه رصاصة في ذراعه
.معكِ حق
هل تريديني أن أعود لاحقاً ؟
تريد المساعدة الآن، أليس كذلك ؟ -
.لا -
لكنكِ تركتي بابي مفتوحاً
.وعرضتني لطلق ناري
.جلبت هذا لنفسك
.هؤلاء الرجال لديهم أسلحة نارية
.نحتاج أسلحة أكثر
.ليس هناك نحن
ومن هؤلاء الرجال ؟
...وهي قطعاً لا يفترض بها
.هي" واقفة هنا"
.هيا
.(جولييت)
.هذا الأمر مسؤوليتكِ
.اختبئي هناك
يجب أن أتوقف عن العثور عليكِ
.بهذه الطريقة
.كنت أسيطر على الوضع
.أجل. واضح
إلى ماذا تنظر ؟
.يجب أن نتحرك
يجب أن نصل إلى مخزن الأسلحة
.إذا كنا سنواجه هذه العاصفة
.أنتِ تنزفين -
.أنا بخير. خذي هذه -
.لنذهب
هل ستأتي ؟ -
.لا يمكننا الوثوق به -
.أنتِ لجأتِ اليّ
.عندما يظهر لي شخص ما حقيقته، أصدقه
.نحن بحاجته -
،هو ليس بحاجتكِ -
.أخشى -
.وغد -
هل من أحد رأى الصغيرة ؟
.لا
هل معك ولاعة ؟
.أكيد
هل رأيت صورتها ؟
لا، أنت ؟
.دعنا نضع الأمر على هذا النحو
إذا التقت بيّ، فلن أجعلها
.تمشي لإسبوع
.أنت مجنون
.لدينا سجائر قليلة
.لا تهدرها
.أبي
.هذا كان سهلاً
.هيا يا أميرة
...كنت أحاول الحفاظ على الهدوء لكن
.على الرحب والسعة
أنتِ بخير ؟
.أجل
.لنذهب
.إلى الأسلحة
.أحتاج بنادق، أسلحة ليزر
.مجموعة أسلحة ليزر
،لدي 3 أسلحة ليزر
،نسخة محدودة
.صناديق أصلية
.فقط تمالك نفسك
.يجب أن أصل إلى الأسلحة
...لا تمت. عش طويلاً
.حسناً. لا أسلحة
.لا أسلحة. لا أسلحة
كيف علمتِ إنها كانت هناك ؟
.كنت لأضعها هناك
ما الذي تبحث عنه ؟
.مفاتيح خزانة الأسلحة
.إنه رجلنا المطلوب
يا الهي، كنت لأكره أن أكون الرجل
.الذي لا تحتاجه
لماذا هذه على الأرض ؟
.نحتاج مفاتيح خزانة الأسلحة
.(الأسلحة، (سميثي
أي أسلحة ؟
.تلك الأسلحة
.لا، ليس أنا
.لا تختر هذه
،أعلم إننا نبدو هالكين بهذه اللحظة
لكن بعض الأشياء يجب أن
،تبقى آمنة تماماً
...الأولوية للأسلحة النارية ، لكن
لكن ماذا ؟
هل تفقدتوا الأشياء غير المجهزة في الصينية ؟
الصينية ؟
.الصينية
...لا أسلحة، لكن
.نعم
.إنها جميلة جداً
ما هذه ؟
.قنابل دخانية
.أبقي جيوبكِ فارغة لشيء أكثر فائدة
.لا أعلم
.أعتقد قد تكون مفيدة
.كوني حذرة بهذه
.لست متأكدًا من سبب ايداعه
.لهذا السبب
.أعطني اياه
.أشبه بعمل الاستخبارات البريطانية
،خزانة الأسلحة
.إنها هنا
.جولييت) استعدي بالقنابل الدخانية)
!جولييت)، الدخان)
.يا الهي
أنا لن أموت ؟
.لا
.ستكون بخير
.شكراً لك
.آسف جداً
.لا بأس
.تباً
.يجب أن نخرج الرصاصة منك
.سأكون بخير
لا بد من توفر معدات طبية
.في المختبر
هل أنتِ بخير ؟
.أجل فقط أشعر بالحر
.أنا بخير، شكراً
.أنتِ تم تحبيلكِ
سبب كل هذا ؟
.لا داع أن تعرف كل التفاصيل
أنا هنا وهناك رصاصة في ساقي
لأنكما غير مؤهلات
.لإغلاق باب لعين
.لا تخبريني ما أريد أن أعرفه
.أذكر هذا مرة أخرى
.أتحداك
.أنا بخير -
الطفل ؟ -
.آمل ألا
.أنا أنتظر
.يتطلب عملنا ألا نطرح أسئلة
.ألا نتعلق بأحد
.شيء أنتم غير قادرون عليه مطلقاً
...هذه المرة
.لم أستطع الهرب
لماذا ؟
،لنقل فقط إنه في مرحلة ما
.إن ماضيك يرفض أن يبقى... ماضياً
...تورطت في اختطاف
.أربعة نساء
تجارة الجنس ؟
لمن بيعت ؟
،كان هناك شاري
.لكن الرئيس أعجب بها
.بل أكثر من ذلك عندما اكتشف أمر الطفل
.هذه العصابة لا يمكن اختراقها
،لكن عندما قرر الاحتفاظ بها
.هذا تسبب بمشاكل، تأخيرات
.تأخيرات أعطتني فرصة
.لسرقتها
.السرقة تعني أخذ ما هو ملك للغير
.الجميع يرى الأمر بهذا الشكل
ماضيكِ هذا... ؟
يقترب، أليس كذلك ؟
...حياتي في هذا العالم
،بدأت كلها عندما سُرقت وأنا طفلة
،في وضح النهار
."من شوارع "نابولي
لن أسمح بحدوث هذه
.الأشياء للأخريات
.ليس وأنا أعلم
.لا مزيد من تدمير للبراءة
.أنت اعتدت فعل الشيء نفسه
.حماية البراءة
...التعلق العاطفي
...يقود لشيء واحد فقط
.(اسألي (سميثي
الطفل، هل هو إبنه ؟
.يجب أن أتصل بقائدي
.ماذا ؟ لا
إنه الرجل الوحيد على هذا
.الكوكب الذي أثق به
.لا يمكننا الوثوق بأحد
هل لديكِ حل أفضل ؟
.حسناً
نحتاج الغاء تنشيط جهاز تشويش الإشارة
.لإجراء المكالمة
.أنتِ ابقي هنا
.يجب أن أطفئ جهاز تشويش الاشارة
أين مكانه ؟
.قمرة الأمن
.دعني أذهب
.يمكنني المشي
.يمكنني المشي الآن
.فقط أبقها حية
.يمكنني القيام بهذا
.تأكدي أن يفعل
هذا الرجل، كيف شكله ؟
.شرّ خالص
ما هذا الذي حول عنقك ؟
.لا شيء
هل لديك عائلة ؟
.ليس بعد الآن
.أنا آسفة
.عملي أسهل بمفردي على أي حال
،إن كان أسهل بمفردك
فلماذا تساعدنا ؟
.ايلدا) كانت تعلم بأنك ستفعل)
.لقد أنجزت درسها
.إنها تعرف هوياتي السابقة
،بعد فترة كافية
،حياتكِ الماضية تصبح اشاعات
.بل أسطورة
وهي كانت في الجوار لفترة
،كافية لسماعها
إذاً، أنت اعتدت مساعدة الناس
،ومن ثم توقفت
والآن أنت تساعدني ؟
.أنا فقط أحاول البقاء على قيد الحياة
.كيفما تشاء
ترجمة
بسام شقير
تم إلغاء تشويش الإشارة
.أنتِ بحاجتي أيتها الصغيرة
.تعلمين ذلك
.اشربي هذا
.شكراً
.لا تنامي
.يبدو إنك تتحرك بشكلٍ أفضل
.أحضرت مزيداً من الأسلحة
.يا الهي. اجلسي
.دعيني أعاين هذا
.لا بأس
.إنه مجرد خدش
.(يا الهي. (أليكسا
أليكسا) ؟)
هل هذا إسمكِ الحقيقي ؟
لهذه الأثناء. أنت ؟
.سكوت)، لهذه الأثناء)
.المهمة نجحت
.باستثناء بعض الحوادث المؤسفة
.إنها مجرد طعنة صغيرة في الصدر
الشيء الوحيد الذي نحتاجه
.الآن هو الهواتف
.حجرة المعاطف
هل أنت قادر على المشي على
ساقك الآن ؟
.أنا مضطر
.حسناً. حسناً. انتهيت
.لقد انتهيت. هذا جميل
.أجل
،حتى في أقذر المياه
.اللوتس" تنتج أكثر الأزهار روعة"
.أعجبني ذلك
.إنه رمز حياة جديدة
،حسناً، حسناً
.لدي جانب حساس
.فهمنا
.تنفسي -
هل هي بخير ؟ -
.أنا بخير
.هذه المرة، نبقى معا
على شخص ما التأكد أن
.لا تتعرضي للطعن
لقد قتلت ثلاثة من رجالنا
،للوصول إلى جهاز تشويش الاشارة
.وليس هناك أي أثر للفتاة
لذا، ماذا بالضبط لا زلت تفعل هنا ؟
.بلداء عديمي الفائدة
.سأدخل
.(نريد الفتاة حية، (كيتس
هل ستجعل نفسك مفيداً أم ماذا ؟
...لا أعرف بالنسبة لك، لكن
.أعتقد إن وقت الرقة قد فات
دائمًا يحتاج إلى شيء كبير
.للاختباء وراءه
.هذا المكان متاهة لعينة
من يريد وظيفة ؟
.آسفة
.اذهبوا، اذهبوا
.حسناً، حسناً
!هيا
أترى ؟
دعك من الرقة
.والعالم سيفتح نفسه لك
.بحق الجحيم
.شكراً لكِ
.سحقاً! رصاص لعين
.سلاح لعين
قنبلة ؟
.إنها صاخبة جداً
.ستدمر الهواتف
.لدي دخان
.بالطبع لديكِ
.تبقت رصاصة واحدة
.ابقي هنا
.أنتِ، معي
.تباً
!لقد أخبرتك
ماذا أخبرتك ؟
.لا تعبث معي
.افعل أي شيء
!ماذا
.أجل، أصرخي
جميلة وصغيرة، أليس كذلك ؟
.أرني أسنانكِ
.لا تتحركي
!(سكوت)
،قالوا إنهم يريدونكِ حية
.لكنهم لم يقولوا شيئاً بخصوص أسنانكِ
.حدرة... بدرة... عد... للعشرة
.لعين
.(ووكر)
.إنه لا يتنفس
!سكوت) ؟ لا)
سكوت) ؟) -
.هيا أيها المغفل الضخم -
.قاوم
!لا يمكنك ترك هذا يهزمك
!قاوم
...أبي
هل أنتما بخير ؟
.في أحسن حال
.على مهلك يا راعي البقر
.عليك أن تتمهل
.لا وقت
.شكراً لكِ
.تكلم
.المجمع محاصر
.أحتاج سيارتين الآن
.ساعة واحدة
.علينا أن نتوارى لساعة واحدة
ساعة ؟
.يمكننا أن نتوارى لساعة
أتسائل إن كان يوجد بعض
.الويسكي هنا
.علينا ايجاد مكان نختبئ فيه
.نحتاج وثائقنا
ماذا ؟
.إنها في المبنى الآخر
لماذا لم نفكر بهذا من قبل ؟
.ربما لم يتم انشاؤهم
.يجب أن نحاول
.هي يجب أن تختفي اليوم
.لنذهب
.لا يمكن الاختباء للأبد
أنتِ بخير ؟
.آمل ذلك
!هيا
.اختبؤا هناك
ماذا ستفعل ؟
.هيا -
.سألفت انتباهه -
.عندما يأتي، تذهبون
.أنت مجروح
هل رأيت ذلك الرجل ؟
.سأكون بخير
.سأراكم
.وجدتك
...أعلم إنك هنا
.وأعلم إنك تحمي تلك الصغيرة الجميلة
تأكد بأني سأكسر
.عنقك اللعينة
.وليس من أجل النقود التي عرضوها عليّ
.لا. الأمر أكثر من ذلك
.أنا أتذكرك
.لقد كنت أنتظر هذا
،طالما أنتِ على قيد الحياة
.سيكون هناك دائمًا شيء في انتظاركِ
.مؤلم
.تباً
.اذهبي واعثري على الوثائق
.واختبئي
.مؤلم
.جداً أجل
!أهربي
.سوف تحب هذا
.تباً
.أفضل بكثير
،الآن يا عزيزتي
أعلم إن هذا يبدو مبتذلاً
لكن هناك حقًا الطريقة الصعبة
.أو الطريقة السهلة
.حسناً
.كما تشائين
،الآن قبل أن أقتلكِ
.اجعلي نفسكِ مفيدة
الفتاة، أين هي ؟
في ذلك المكان ؟
أخرجي، أخرجي
.أينما كنتِ
.جولييت) الجميلة)
.أنا لن أؤذيكِ. أعدكِ
.يبدو إنكِ مجروحة يا صغيرة
،لا تريدين أذية الطفل الآن
أليس كذلك ؟
أين أنتِ ؟
.حسناً يا أميرة
.وقت اللعب انتهى
،تعلمين
قد يترككِ ترحلين
.بمجرد أن يخرج ذلك الطفل منكِ
.إنها طفلتي
.الآن، أنت اختار
الطريقة السهلة أو الطريقة الصعبة ؟
...أختار
.أنا اخترت لك
أنا متأكدة من إنهم لن يمانعوا
.في بعض الخدوش
.الأبرياء يتألمون
.كنتِ تفعلين هذا من أجلي
سكوت سميثي ووكر
سميثي). أعتقد إني مكثت)
.هنا لفترة كافية
.أنتِ لا تستحقين هذا
.لا أحد منكم
.وجدتهم
.فقط وثائقي
.أعتقد هي وجدت وثائقكم
.يجب أن نعثر عليها
ماذا تفعل ؟
.فهمت
...كنت أفكر
.ستكون هناك سيارة لكما في الخارج
...بعد كل شيء
.لا تعلق
.قاعدة رقم واحد
.أنا أعرف عن ماضيك
!أنتِ لا تعرفين شيئاً
.أعرف ما الذي حدث
،أم ابنتك
قُتلت باطلاق نار انتقامي
."لأنك أخرجت أولئك الرهائن من "اليمن
كنت تحاول القيام بالأمر الصحيح
.وقد تمت معاقبتك
...لكن يأتي وقت
وقت لأجل ماذا ؟
ابنتي لن تكون آمنة أبداً
.إذا لم أمت من أجلها
.هذا ما يبقينا أحياء
.لا تعلق
.سنكتشفُ ذلك ذات يوم
.تباً لك
.لا، لا، لا
.تبقت رصاصة واحدة
.قصة حياتي
.في الوقت المحدد
لماذا تنزف ؟
،)آمل ألا تكون تأذت، (كيتس
أو كلا رأسينا على المحك
،)شكراً لكِ، (كيتس
لانقاذ الموقف
.بينما كل الرجال البائسين تعرضوا للقتل
.لا يمكنهم اصطحاب فتاة من حانة
.هيا
.افتحي
.بلداء لعينين
.احذري
.ليس سيئاً
.سوف تشاهدين هذا
.اللعنة
.عليك أن تبقى أرضاً
.ليس اليوم يا حلوة
!تباً
...سأقضي عليكما بيدٍ واحدة
هل أنتِ والطفل بخير ؟
.آمل ذلك
،لن يتوقف بالبحث عنا
أليس كذلك ؟
.يجب أن تخرجي من هنا
.لم أستطع العثور على وثائقك
.أنا آسفة جداً
.كانت مع صديقتنا
.سأعود بعد دقيقتين
.أنتِ تحتاجين هذا أكثر مني
.شكراً لك
.اغتسل
.لدي مهمة لك
.هناك شيء يجب أن أقوم به أولاً
بعد شهر
.ويحي
ماذا ؟
.أسرعي. إنها تركل
.هي حتى لا تريدكِ أن تذهبي
.الأمر لم ينتهي بالنسبة ليّ
.لكن يمكن أن ينتهي
هناك فتيات كثيرات مثلكِ
.وهذا بسببي
،إن كنّ على قيد الحياة
.فيجب أن أحاول
هل ستزورين ؟
.ربما
،سأكسر كل باب
.سأحطم كل جمجمة حتى تتعافى
!لذلك، خذ كلامي على محمل الجد
.الضيوف كلهم هنا
.توقف عن الاختباء
.أنا لا أختبئ
...سأنزل خلال دقيقة
.لدي عمل انجزه
،ستندم إنك حاولت هذا
!أيها الجبان
لصالح من تعمل ؟
أنا أوظف، أطرد، وأقتل مئات من نوعيتك
!قبل الافطار
هل تمانع ؟
.كوبي، رائع جداً
من أرسلك ؟
لصالح من تعمل ؟
.غلطة كبيرة
.أن تتعلق
.اعتقدتك أذكى من ذلك
وماذا تفعل هنا إذاً ؟
.لا يمكنها أن تدفع لك
.تعتقد نفسك مميز
.تعتقد إنك صالح
.أنت لا تختلف عني
.أنت لا تختلف عن بقيتنا
ماذا تفعل هنا
إن لم يكن لبعض التعلق المحبط ؟
.نحن متشابهان
.لا. لسنا كذلك
.أنت حثالة
أنا أتأكد من أن لا تضطر
.أن تخاف مرة أخرى
من أنت ؟
.أنا لا أحد
ترجمة
بسام شقير