# ترجمة #
"محمد صلاح" & "محمود ملهم" & "يوسف فريد"
( مشاهدة ممتعة )
كولم)؟)
أستذهب إلى الحانة يا (كولم)؟
.إنها الثانية عصرًا
هل ستذهب؟
.أراك هناك إذًا
لمَ عدت؟
يا أخي؟
،(طرقت باب (كولم سوني لاري
.إنه يجلس فقط
يجلس فاعلًا ماذا؟
.يجلس فاعلًا لا شيء
.يدخن
أكان نائمًا؟
.(كان يدخن يا (شوفان
كيف سيدخن وهو نائم؟
هل تشاجرتما؟
.لم نتشاجر
.لا أعتقد أننا تشاجرنا
هل تشاجرنا؟
لمَ لا يجيب حين أطرق بابه؟
.ربما لم يعد يحبك
.(أريد كوبًا يا (جونجو
ألم يأت معك (كولم)؟
.لا -
.دائمًا ما تأتيان معًا -
.أعرف -
ألم تطرق بابه؟ -
.بلى، طرقته
أين هو إذًا؟ -
.إنه جالس -
يجلس فاعلًا ماذا؟
.يجلس فاعلًا لا شيء
.يدخن
هل تشاجرتما؟
.لا أعتقد أننا تشاجرنا
.وكأنكما تشاجرتما
.يبدو الأمر وكأننا تشاجرنا
هل أطرق بابه مجددًا؟
.سيكون هذا أفضل
.(الضابط (كيرني
.لا يلقي التحية أبدًا
.لا يلقي التحية على الإطلاق
كولم)؟)
.(كان الباب مفتوحًا يا (كولم
إلى أين أنت ذاهب؟
الجميع؟ -
.لا، هذا حقيقي -
لقد سجّل ست نقاط
.من اللعب المفتوح
!كان في حجم قزم
!هذا حقيقي
.مرحبًا -
.(مرحبًا يا (بادريك -
.اجلس في مكان آخر
ماذا؟
.(لكن كوبي هنا يا (كولم
،(كوبه هناك يا (كولم
.حيث جاء وطلبه منذ قليل
.حسنًا، سأجلس أنا في مكان آخر
هل أنتما متشاجران؟
.لا أعتقد أننا تشاجرنا
.قطعًا أنتما متشاجران
،قطعًا أنتما متشاجران
.إنه جالس بمفرده في الخارج
.يبدو الأمر وكأننا متشاجران
.سأذهب إليه وأتحدث إليه إذًا
.لأعرف سبب ما يجري
.سيكون هذا أفضل
،سأجلس بجانبك الآن
،وإن دخلت فسألحق بك
وإن عدت إلى منزلك
.فسأتبعك إلى هناك أيضًا
.الآن، لو فعلت لك شيئًا، أخبرني به
،ولو قلت لك شيئًا
فربما قلت شيئًا وأنا ثمل ونسيت
لكنني لا أظن أنني قلت شيئًا
.وأنا ثمل ونسيت
،لكن إن حدث ذلك
.(فأخبرني وسأعتذر لك يا (كولم
.سأعتذر لك من كل قلبي
فقط توقف عن تجنبي
.وكأنك طفل أحمق ومتقلب المزاج
.لكنك لم تقل لي شيئًا
.ولم تفعل لي شيئًا
.كان هذا ما أعتقده
.فقط لم أعد أحبك
.أنت تحبني
.لا
.لكنك كنت تحبني أمس
حقًا؟
.حسبت هذا
.(بادريك)
.(دومينيك)
ما خطبك؟
.ما من خطب
.انظر ماذا وجدت
.عصا بخطاف
فيم ستستخدمها؟
.لجذب الأشياء التي تبعد عني بطول عصا
إلى أين أنت ذاهب؟ -
.إلى هناك -
!حسنًا
هل ألديك أعمال؟ -
.لا -
.بلى، دائمًا ما يكون لديك
(كولم سوني لاري) في حانة (جونجو)
.وهو يوزّع أعمالًا لكل مَن يرغب
حقًا؟ -
!لا -
.أنت تتصرف بغرابة
ماذا تفعل هنا؟
أكانت الحانة مغلقة؟
.لا، كانت مفتوحة
أية أخبار جديدة؟
.الحرب الأهلية مستمرة
.وا أسفاه
.(السيدة (مكورميك) ستأتي يا (بادريك
.لم أستطع تجنبها
،لا أعرف ما ستكون هنا أو لا
.ولكنك عادة لا تكون هنا
حقًا؟
.نعم، أنت تعرف هذا
.(لا أكترث يا (شوفان
.فهذا بيتك أيضًا
هل مرت ست سنوات
(على رحيل والديك يا (شوفان
أم مرت سبع سنوات؟
قد مرت السنة الثامنة
.(يا سيدة (مكورميك
هل مرت ثماني سنوات؟
أليس الوقت يجري؟
.بلى، حين تكونين مستمتعة
(اذهب إلى الحانة يا (بادريك
.لو ستزعجنا
.لست مجبرًا على الذهاب كل ليلة
.(أظن أنه يخشى (كولم سوني لاري
ماذا سمعت عن (كولم سوني لاري)؟
ألستما صديقين مقربين؟
.وما زلنا
.لا -
ومَن يقول هذا؟ -
.هي
.(بربك يا (شوفان
!(لم أقل شيئًا كهذا يا سيدة (مكورميك
.كنت أتحدث فقط
.اذهب إلى حانة (جونجو) ولا تزعجنا
(لا تتاح للسيدة (مكورميك
.فرصة كل يوم للحديث
.لا تتاح لها الفرصة أبدًا لأنك تتجنبينها -
!أنا لا أتجنبها -
تختبئين خلف الجدران
.إن رأيتها تعبر الشارع
...أنا لا
.أختبئ خلف الجدران
.حظًا موفقًا
.مهما كان ما تقاتلون من أجله
"(حانة (ج ج دِفين"
.لم أسمع بعقد جلسة عزف
.قررنا عقدها في اللحظة الأخيرة
.قرر (كولم) عقدها
،(كل النساء تحب (كولم
.لطالما فعلن
.حقًا؟ ليس هذا حقيقيًا
!ما تزال ممنوعًا يا (دومينيك)! اخرج
.قلت إنني ممنوع حتى أبريل
وفي أي شهر نحن الآن؟ -
.أبريل -
!أخرج تلك العصا ولا تزعج النساء
هل توجد نساء؟
.توجد نساء
.وهن جميلات
# أخرجت كلبي #
# وأطلقت عليه النار #
# "فعلت ذلك في مقاطعة "كيلدير #
إن جلسنا بجانب (كولم)، فالنساء
.ستكلمنا أيضًا وحينها يمكننا الإيقاع بهن
.أنا مستمتع بجلوسي هنا
حقًا؟
آنت مستمتع بهذا؟
# املأوا أكوابكم بالبراندي #
.لا أطيق الأغاني العاطفية
!(اعزف أغنية راقصة يا (كولم
أغنية عليها نرقص
.لا أن نبكي
# فامرحوا وتصرفوا على سجيتكم #
أتحاول زيادة الطين بلة؟
ما مشكلتكما معًا؟
...فقط
.لم يعد يرغب في مصادقتي
كم عمره؟ 12؟
لمَ لم يعد يرغب في مصادقتك؟
لقتلنا أبي
.إن قاطعناه أثناء ممارسته الاستمناء
ألن تقع في ورطة
لأخذك الويسكي خاصته؟
...سأقع في ورطة
.لكن بئسًا له
رأيت نيران مدافع وبنادق
.على البر الرئيسي الليلة
أرأيتها؟
.لا بد أنها الحرب الأهلية
.أعرف هذا
.لا أشغل بالي بالحروب، فأنا ضدها
.الحروب والصابون
.أخبرك بالكثير
.أرى أننا نفهم كلينا الآخر
هل تحب أختك الكلام؟
ليست مثل أغلب النساء
.ولكنها كثيرة الكلام
.إنها تفضّل القراءة
القراءة؟
.سحقًا
هل رأيتها قط دون ملابس؟
.لا
!لم تفعل؟! وتقول إنك أخوها؟
ولا حتى في صغرها؟
لا أحب الحديث
!(في هذه الأمور يا (دومينيك
أية أمور؟
!الأخوات دون ملابس
.أنت رأيت أبي دون ملابس
،وحتى يحين أجلي
.سأتمنى لو أنني لم أفعل
.أوافقك وبشدة
.قضيبه البني الصغير ذلك
ما خطبه؟
ربما تلقى أنباء حزينة؟
أبي؟
.(لا! بل (كولم سوني لاري
ألم أقل إنني سأغادر
إن تذمرت من ذلك الأخرق مرة أخرى؟
لم يبدو الليلة وكأنه تلقى أنباء حزينة
!بل بدا وكأن حملًا ثقيلًا رُفع عن كتفيه
"شهر مارس، 1923"
"شهر أبريل، 1923"
"الجمعة، الأول من أبريل"
.فقط أرعى أبقاري
ماذا؟
،فقط أرعى أبقاري
...لم أكن أحاول
.عادةً لا تسلك بهم هذا الطريق
أجل، ولكن الصغير خاف
...من دجاجة في الزاوية و
...فقط
.رأيت لتوي في أي شهر أصبحنا أمس
أستستمر في خداعي؟
.أصبحنا في شهر أبريل
هل أمرّ عليك في طريقي إلى الحانة؟
.إذن سأمرّ
...على أيٍ
حبذا أن أتبع تلك الأبقار
.لأنها ابتعدت عني
.ربما الأبقار هي الأخرى لم تعد تحبني
.(أراك في الثانية عصرًا يا (كولم
لمَ لا تأتي إلى الحانة؟
لا حاجة لأن تبقي في المنزل
.في يوم جميل كهذا
.سآتي
كيف هو الكتاب؟
.إنه كئيب -
كئيب؟ -
(أنصحك بعدم قراءة كتاب كئيب يا (شوفان
.وإلا اكتئبت
ألا تشعر بالوحدة أبدًا يا (بادريك)؟
بم أشعر؟
.الوحدة
!ألا أشعر بالوحدة أبدًا؟
ما خطب الجميع؟
.يا ويحي
.الوحدة"؟ سحقًا لها"
كولم)؟)
.(أريد كوبًا يا (جونجو
كيف هو؟
.إنه مبتهج، معي على الأقل
ماذا تفعل؟
هل ستسخّف اليوم أيضًا؟
ألا يمكنني شرب كوب
بمفردي يا (بادريك)؟
لا تطلب من رجل أن يمر على بيتك
.وكأن ليس لديه شيء يشغل به وقته إذًا
.لم أطلب منك المرور على بيتي
كما أنك ليس لديك شيء مفيد
.تشغل به وقتك
ليس لديك شيء مفيد
أعرف أنه ليس لديّ شيء مفيد
.أشغل به وقتي
ولكن لديّ ما هو أفيد
!(من المرور على بيتك يا (كولم دوهرتي
مثل ماذا؟
ماذا يمكنك أن تفعل أيضًا؟
.القراءة -
القراءة؟ -
...صباح اليوم
.ألّفت هذه
.غدًا سأؤلف الجزء الثاني منها
.وبعد غد سأؤلف الجزء الثالث
،وبحلول يوم الأربعاء
،سيولد لحن جديد للعالم
والذي ما وُجد إن كنت قضيت الأسبوع
.(مستمعًا إلى ترهاتك يا (بادريك سولوبان
أستأخذ كوبك وتشربه في الخارج
أم أخرج أنا؟
،سأشرب أنا كوبي في الخارج
.لأنه لحن سيئ وأنا لا أريد الانزعاج
.تصرفت بفظاظة جمة أمس
أمس فقط؟
.أعرف أنك تصرفت بفظاظة جمة أمس
.واليوم
...فقط
يراودني الشعور
.(بأن الوقت يداهمني يا (بادريك
وأرى أن عليّ قضاء الوقت المتبقي لي
.في التفكير وتأليف الموسيقا
فقط أتجنب سماع المزيد من كلامك
.الذي لا يقدم ولا يؤخر
.أعتذر عن تصرفاتي
هل تحتضر؟
.لا، أنا لا أحتضر
.لديك الكثير من الوقت إذًا
للحديث؟
.نعم -
للأحاديث التي لا فائدة منها؟ -
ليس للأحاديث التي لا فائدة منها
.بل للأحاديث النافعة والعادية
،إن استمرينا في الأحاديث التي بلا فائدة
.فستستمر حياتي في الضياع
وفي غضون 12 سنة
سأموت تاركًا خلفي لا شيء
سوى الأحاديث التي أجريتها
مع رجل من بلدي؟
."قلت: "ليس للأحاديث التي لا فائدة منها
."قلت: "للأحاديث النافعة والعادية
قضيت ساعتين منذ بضعة أيام تتحدث إليّ
.عما وجدته في روث حمارك
.(قضيت ساعتين يا (بادريك
.لقد حسبتهم
.لم يكن روث حماري
،بل روث مهري
.مما يدل على عدم إصغائك لي وقتها
لا فائدة لي من هذا، أتفهم؟
.لا فائدة لي من هذا
.لنتحدث عن شيء آخر إذًا
ما خطبك؟ -
.لا خطب بي -
ألن نشرب؟ -
.لا أرغب في الشرب -
!لا، هذا لن يتكرر اليوم
يا أنت! ما مشكلتك أنت وأخي؟
إياك المجيء والصراخ في وجهي
!(في منتصف اليوم يا (شوفان
لا يمكنك التوقف فجأة
!عن مصادقة شخص ما
ولمَ لا يمكنني؟
لمَ لا يمكنك؟
.لأن هذا ليس تصرفًا لطيفًا
هل أسكب لك شرابًا يا (شوفان)؟ -
!لا -
.حسنًا -
هل أخطأ بحقك وهو ثمل؟ -
.لا، أنا أفضّله وهو ثمل
.مشكلتي معه هي في باقي الوقت
ما المشكلة إذًا؟
.(إنه ممل يا (شوفان
ماذا؟
.إنه ممل
لطالما كان مملًا. ماذا تغيّر؟
.أنا تغيّرت
.لم يعد للملل مكان في حياتي
"أنت تعيش في جزيرة قبالة سواحل "أيرلندا
يا (كولم). ماذا تريد؟
.(فقط أريد بعض السلام يا (شوفان
.بعض السلام في قلبي
أنت تفهمين هذا، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
أترينني مملًا؟
.لا، لأنك لست مملًا
.أنت ظريف
،رأيي من رأيك
.أنا بهيج
.أو كنت بهيجًا
حتى بدأ صديقي المقرب
.يتصرف بسخافة
.(إنه رأيه يا (بادريك
.ربما هو مكتئب فحسب
،هذا ما كنت أفكر فيه
.ربما يكون مكتئبًا
،إن كان مكتئبًا
.فعلى الأقل ليحتفظ به لنفسه
.فليواصل حياته مثلما نفعل جميعًا
!لا يا (جيني)! اخرجي
!اخرجي
.(هي تريد بعض الصحبة يا (شوفان
.تعيش الحيوانات خارج البيوت
هل يسخر مني الناس
من وراء ظهري؟
لا. ولمَ سيسخرون منك؟
ألا يرونني بليدًا؟
بليد؟
.لا
.تبدين غير متأكدة مما تقولين -
.أنا قطعًا متأكدة مما أقول -
دومينيك) هو الشخص البليد)
على الجزيرة؟
.أجل، إنه بليد بمراحل
انتظري، "بمراحل"؟
ومَن يتبعه في البلادة؟
لا أود الحكم على الناس
بهذا الآن. اتفقنا؟
ماذا تقصدين؟ -
.بالبلادة -
.أعرف. أنا أيضًا لا أود، ولكن حاولي -
.لا! لن أحاول -
يحكم ما يكفي من الناس
!على هذه الجزيرة على غيرهم، لذا لن أحاول
.أنت لست مملًا، أنت ظريق
!حسنًا؟ دعك من هذا
.أعرف أنني ذكي مثلك
...لا تكن سخيفًا
ماذا حدث لك؟
.اكتشف أبي أمر الويسكي -
!(يؤسفني هذا يا (دومينيك -
.يا لك من مسكين
!بما ضربك بحق السماء؟
.كانت الغلاية آخر ما ضربني به
.لا أمانع ولكنه ضربني بفوهتها
أتريدنا أو نوصلك إلى الكنيسة؟ -
!سحقًا لأولئك الحمقى -
!(دومينيك)
أيمكنني القضاء الليلة معكما؟
الليلة فقط؟
.الليلة فقط
.ممتاز! أراكما على العشاء إذًا
.اغفر لي يا أبتِ، فإنني أخطأت
.مرّت ثماني سنوات منذ آخر اعتراف لي
.(اعترف يا (كولم
.ليس غير المعتاد يا أبتِ
.الشرب والأفكار السيئة
.وبعض الغرور
لم أرى الغرور خطيئة قط
.ولكنني أضحيت أراه هكذا
...و
كيف حال القنوط؟
.حمدًا للرب إنه لم ينتابني كثيرًا مؤخرًا
ولمَ لم تعد تتحدث إلى (بادريك سولوبان)؟
.ليست هذه بخطيئة يا أبتِ
أليس كذلك؟
.ليست بخطيئة ولكنه ليس فعلًا لطيفًا
مَن أخبرك بهذا؟
.(نحن في جزيرة يا (كولم
.ينتشر الكلام كالنار في الهشيم
(كما طلب مني (بادريك
.أن أتحدث إليك بشأن ذلك
.فهمت
...إذًا
ليس هو مَن تراودك الأفكار
السيئة حياله، صحيح؟
أتمازحني؟
!أقصد، هل تمازحني بحق السماء؟
تراود الناس أفكار سيئة
.حيال الرجال أيضًا
أتراودك أفكار سيئة
حيال الرجال يا أبتِ؟
لا تراودني أفكار دنيئة عن الرجال
وكيف تجرؤ على قول هذا لأحد القسيسين؟
إنّكَ من بدأت
اخرج من غرفتي للاعتراف فورًا
طالما يمكنك
ولن أصفح أي شيء
ممّا ذكرت حتى المرة القادمة
إذًا عليّ اجتناب الموت في
الوقت الراهن، صحيح يا أبتاه؟
حينئذٍ سأكون هالكًا
إنّكَ ستهلك
.أجل، قطعًا ستهلك
أتريد شرابًا يا (كولم)؟
إن لم تتوقف عن محادثتي أو
...إزعاجي أو إرسال أختك لإزعاجي
،لم أٌرسل أختي لإزعاجك
إنّها تملك عقلًا
،ولكنّي من أرسل القس
أنتَ محقّ في هذا
...ما قررتُ فعله هو الآتي
لديّ مقص في منزلي
...وكل مرّة تزعجني فيها من اليوم فصاعدًا
سآخذ ذلك المقصّ
وأقطع أحد أصابعي به
وأعطيك ذلك الإصبع
إصبع من يدي اليسرى
وإصبع من اليمنى
،وكل يوم تزعجني فيه أكثر
سأقطع آخرًا وأعطيك إيّاه
حتّى تدرك أن عليكَ التوقّف
أو حتّى تُقطع كلّ أصابعي
هل كلامي واضح؟
كلّا، ليس حقًّا
.(لأنّني لا أريد جرح مشاعرك يا (بادريك
!لا أريد جرحها
ولكنّي أشعر أن العنف هو الخيار الوحيد
ثمّة خيارات كثيرة متاحة لك
كيف يكون قطع أصابعك هو الخيار الأول؟
(رجاءً، كفّ عن التحدّث إليّ يا (بادريك
رجاءً
إنّي أتوسلك -
...لكن -
(اصمت يا (بادريك
اصمت وحسب -
لو كنتُ مكانك لصمتُّ -
سأصمت
ولكنّي وأختي كنّا نظنّك مكتئبًا
(بعض الشيء وحسب يا (كولم
وأخبركَ بهذا
لأن أمر قطع أصابعك يؤكد ذلك
ألا توافقني يا (كولم)؟
من الآن فصاعدًا
لم أسمع مثيلًا لهذا
.لم أسمع مثيلًا لهذا
(إنّه حتمًا لا يطيقك يا (بادريك
!أصابعه
بحقّ المسيح. إنّه جاد يا رفاق -
!إنّه جادّ -
يمكنكَ رؤية أنّه يتحدث بجدّية -
لمجرد أنّه يظنّك أحمقًا -
!هذا يعدّ تماديًا
من أخبرك بكوني أحمقًا؟
سمعتُها تقال. ماذا كان يفترض أن أفعل؟
لا أظنّك أحمقًا
وإن كنت قطعت إصبعًا بسبب كل
أحمق دخل إلى هنا، فلما تبقت لديّ إلّا يديّ
هل تظنني أحمقًا يا (جيري)؟ -
لا -
...ولكن
لطالما ظننتُ أنكما صديقين مرحين
لا، لم نكُن -
بلى، كنتما -
كنتما هكذا
لأنّه الآن يفضل تشويه نفسه عن التحدث إليك
كولم) طالما كان المفكِّر)
...لماذا الكلّ
أنا أيضًا أفكّر
(لا يا (بادريك
(لا يا (بادريك -
بل أختك تفعل -
أختك (شوفان) هي من تفكّر -
...إنّك أشبه بـ -
...إنّك أشبه بـ
أشبه بماذا؟
إنّك أحد الأخيار
.إنّك أحد الأخيار
إلّا حين تكون ثملًا
،اعتدتُ الظن أن ذلك شيء جيد
أن أكون أحد الأخيار
والآن يبدو أسوأ شيء سمعتُه
لا تأخذ الأمر على
(هذا المحمل يا (بادريك
.إنّنا في صفّك
علام تبتسمين؟
لمَ أنتما عبوسان هكذا؟
إنّه مجرّد رجل
!رجل أصهب بدين
اسمعا، إنّكما مضيفان عبوسان
لحسن حظك، لن تضطر
...لتحملنا أكثر من ليلة واحدة
!لذا، كُل طعامك وفمك مغلق
أين نحن الآن؟ (فرنسا)؟
هلّا أخبرتَه يا (بادريك)؟
(توقف عن التصرف بوقاحة يا (دومينيك
لا. حيال فمه وحسب
كولم دوهرتي) وأصابعه اللعينة)
إنّه على الأغلب لن يستطيع قطعهم
ألا تريدا أن يقطع إصبعًا
لتتأكدا أنّه لا يخادع؟
كلّا
.هذا ما كنت لأفعله
لأردتُه أن يقطع إصبعًا لأتأكد
...لأنّه تحت أسوأ الظروف
يمكنه أن يعزف على الكمان بأربعة أصابع
أو آلة البانجو
.لا نريد أيًّا من ذلك
لم نعد نريد شيئًا منه
أنتِ لا تريدين. ولكن هذا الأبله يريد
أنا أبله، أنتَ محقّ
لستَ أبلهًا
ويلاه
هذا المنزل كئيب
أتفضل منزلك؟
سمعتُ أنّه مليء بالضحك
أحسنتِ
ماذا؟
أحسنتِ" كلمة فرنسية"
وكيف لم تتزوجي مطلقًا يا (شوفان)؟
سبب عدم زواجي ليس من شأنك
حقًّا؟
!حقًّا"؟"
ألم تكوني جامحة أبدًا؟
جامحة؟ ألم أكُن جامحة؟
(لا أعرف عمّا تتحدث يا (دومينيك
جامحة كيف؟ غاضبة؟
لأنّني أؤكد لكَ أنّي بدأت أغضب
لا أقصد غاضبة. جامحة
(تستمر بقول "جامحة" يا (دومينيك
!جامحة -
أخبركَ أخي، أليس كذلك؟ -
إنّكَ ستُطرد إن بدأت
بالتحدث إليّ بحماقة؟
قال إن تحدثتُ بغرابة، وليس حُمقًا
إنّك فشلت على الصعيدين، أليس كذلك؟
بلى
سأخلد لفراشي وإنّه لن يبيت هنا
(ليلة أخرى يا (بادريك
.لا أعبأ بقدر اكتئابك
أحبّذ أن يبيت هنا حمارًا مكانه
فشلتُ مجددًا
ولكن الخوف هو السبب
اسمع
أنتما الاثنان، ستكونان كما يرام
حقًّا؟
،(مرحبًا يا سيّدة (أوريودان
لدي الحليب بالخارج
لذا فأنتِ مدينة لي بحساب أسبوعين
لا أحد من جانب بلدتكم
(أتى لهنا يا (بادريك
هل ستغدو مثلهم؟
.أخشى أنّني سأكون
...وإنّي في عجلة من أمري
آيلين كوخلان) لم تأتي)
فينسنت شاخنسي) لم يأتي)
،لم تجري أحداث في هذا الأسبوع
ولكن هذا الحال أحيانًا
كولم سوني لاري) لم يأتي)
حقًّا؟
ذلك الرجل لا يتحدث أبدًا
إنّه يتحدث أحيانًا -
هنيئًا له -
بأي حال، أنتِ مدينة لي بحساب
(أسبوعين يا سيّدة (أوريودان
كما كنتُ أقول
سيداتي
(إنّه (بادر
بادر) لديه أخبار دومًا)
ما الأخبار التي تحملها يا (بادر)؟ -
أخبار، حقًّا؟ -
."رجل قتل نفسه، في طريق "روزماك
دخل البحيرة بمفرده
بعمر الـ29 وليس لديه عيوب، الأحمق
رحماك يا ربي
لا، ليس "رحماك يا ربي". بل أحمق
...ورجل آخر
،أحد المحتجين بالطبع
"طعن زوجته في "ليتركيني
طعنها 6 مرات
ربّاه! وهل ماتت يا (بادر)؟
نعم، فإنّه لم يطعنها بمعلقة
تلك أنباء كثيرة
هذا الرجل لا يحمل أنباءً، صحيح؟
بلا نبأ واحد
ستوكس) لا يحمل أخبارًا أبدًا) -
!(ستوكس) -
مضحك
(ثمّة خبر تذكرتُه يا سيّدة (أوريودان
والد (دومينيك كيرني) أبرح
دومينيك) ضربًا بغلاية يوم السبت)
وهو يمكث معي أنا وأختي
فعلى الأقل سيرتاح والده من ضربه
وهو ضابط
أليست تلك أخبار؟
أمر (دومينيك) هذا محض هراء
تلك ليست أخبارًا
رغم ذلك، كانت حالته سيئة حين وجدتُه
كنتُ لأضربه بالغلاية بنفسي
إن لم أكُن عجوزًا
إنّها أخبار
تلك ليست أخبارًا، بل هراء وحسب
...حسنًا يا سيّدة (أوريودان). شكرًا لكِ
أراكِ حين يشاء القدر
أخبر ابني الوغد أنّه من الأفضل له
التواجد في المنزل بحلول وقت الشاي
وإلّا سأقضي على كليكما
!وأختك العزيزة أيضًا
(مرحبًا يا (كولم
هل سأراك في حانة (جونجو) الليلة
لذلك الشراب الذي تدين لي به؟
...لا أدين لك
(ستراني يا (بادر
أحسنت
قِف
ماذا تقولين يا (جيني)؟
هل نذهب إلى الحانة بمفردنا؟
سنفعل. هيّا
تناول شرابًا واحدًا ثم اتّجه للمنزل
لديّ قميص يجب كيُّه للصباح
حسنًا يا أبي
سأتّجه للبر الرئيسي في الصباح
ولهذا أحتاج القميص النظيف
ولمَ ستذهب للبر الرئيسي صباحًا"
"يا (بادر)؟
شكرًا على سؤالك يا (كولم). سأخبرك
إنّهم طلبوا دعمًا عدديًا لعمليتي إعدام
تحسّبًا إن طرأ شيء
سيدفعون لي 6 شلن وغداء مجاني
وأنا موقن أنّي كنتُ لأذهب بالمجان
لطالما أردتُ رؤية إعدام، ماذا عنك؟
رغم أنّني كنت لأفضّل شنقًا
من الذي سيعدمونه؟
رجال "فري ستيت" يعدمون
رجلين من الجيش الأيرلندي
أم أنّه العكس؟
يصعب عليّ التذكر هذه الأيام
ألم يكن الأمر أسهل حين كنّا كلّنا
بصف واحد ولم نكُن نقتل إلّا الإنجليز؟
.أظنّه كان هكذا
كنت أفضّل تلك الأيام
ولكنّك لا تعبأ لمن يعدم من؟
مقابل 6 شلن وغداء مجاني، لا أكترث
ربّما سيعدمونك أنت
لمَ لا تأتي معي؟
يمكنكَ أن تكتب أغنية بائسة حيال ذلك
لا، أنا أمزح وحسب
من هؤلاء؟
،طلّاب موسيقا حسبما أظن
"من "ليسدونفارنا
(املأ كأسًا آخر يا (جونجو
(ويلاه، إنّك تشرب كثيرًا الليلة يا (بادريك
حقًّا؟ وما شأنك؟
...بادريك)، لا تذهب)
(اذهب واجلب (شوفان) يا (دومينيك
إلام تسعى أيُّها الأحمق؟
أتريد أن تُضرب ثانيةً؟
،أنت أيُّها الشرطي
مسموح لي بالتحدث إليك، صحيح؟
فقط لا يسمح لي بالتحدث إلى البدين -
بالواقع، أفضّل ألّا تتحدث معي أيضًا -
...بأي حال
أتريد أن تعرف ما أكثر 3 أشياء أكرهها
في "إنيشرين"؟
ليس حقًّا
أولًا... الشرطيون
ثانيًا... عازفو الكمان
...وثالثًا
."مهلًا، كان في ذهني شيء مضحك لـ"ثالثًا
ماذا كان؟
...سأبدأ مجددًا. أولًا
الشرطيون
...ثانيًا
عازفو الكمان
واللعنة، ماذا كانت ثالثًا؟
عُد إلى جماعتك يا (بادريك). أنا جاد
جاد؟ حقًّا؟
وتتحدث إليّ؟ حقًّا؟
!(شوفان)
بادريك) أفقدته الثمالة عقله)
و(كولم) هناك. عليكِ المجيء
يا (كولم دوهرتي)، أتعرف ماذا كنتَ؟
لا يا (بادريك)، ماذا كنتُ؟
!لطيف
!كنتَ لطيفًا
ألم يكن هكذا؟
والآن، أتعرف ماذا أنت؟
لستَ لطيفًا
...حسنًا
.أفترض إذًا أن اللُطف لا يدوم
صحيح يا (بادريك)؟
ولكن هل أخبرك بما يدوم؟
"ماذا؟ ولا تقل شيئًا غبيًا كـ"الموسيقا
الموسيقا تدوم -
!كنتُ أعرف -
والرسم يدوم. والشِعر يدوم
وكذلك اللُطف
أتعرف من نتذكره بسبب لُطفه
من القرن الـ17؟
من؟ -
لا أحد بتاتًا -
رغم ذلك كلنا نتذكر
موسيقا ذلك الوقت
(فالجميع يعرف اسم (موزارت
أنا لا أعرفه، فيا حسرة على هذه النظرية
وبكل الأحوال، إنّنا نتحدث عن اللُطف
وليس الاسم
أمي، كانت لطيفة
إنّي أذكرها
وأبي كان لطيفًا. وأنا أذكره
وأختي، إنّها لطيفة
وسأتذكرها. سأتذكرها للأبد
ومن أيضًا سيفعل؟ -
من أيضًا سيفعل" ماذا؟" -
يتذكر (شوفان) ولُطفك؟
لا أحد سيفعل
بعد 50 سنة، لن يتذكرنا أحد
ومع ذلك موسيقا رجل عاش قبل قرنين
يقول "مع ذلك" وكأنّه إنجليزيّ
(تعال للمنزل يا (بادريك
(لا أكترث بتاتًا بـ(موزارت
...(أو (بروفوفين
أو أي من أولئك الأوغاد
(أنا (بادريك سولوبان
وإنّي لطيف
لنعُد للمنزل
إذًا تفضّل أن تكون صديقًا لهذا الرجل؟
رجل يبرح ابنه ضربًا كل ليلة
وكأنّه نكرة؟
.لم أخبره بهذا يا أبي
إنّه ثمل وحسب
كنتَ لطيفًا
أم لم تكُن قطّ؟
ربّاه
ربّما لم تكُن قطّ
.(سأتحدث إليه يا (كولم
لا داعٍ لأن تفعل شيئًا عنيفًا
إنّه لن يزعجك مجددًا
يا للخزي
.تلك أكثر مرة أثار فيها اهتمامي
أظنّه عاد يروق لي الآن
موزارت) كان من القرن الـ18 بالمناسبة)
وليس الـ17
.(شوفان سولوبان)
مرحبًا بك
.(جئتُ لشرائح اللحم وحسب يا سيدة (أوريودان
أخشى أنّه ليس لديّ وقت للتحدث
جاء خطاب لكِ
هل وقع ففُتح؟ -
فُتح بسبب الحرارة، حسبما أفترض -
إنّه عرض عمل، صحيح؟
عرض عمل من مكتبة في
البر الرئيسي، أليس كذلك؟
لا أريد إلا شرائح اللحم
يا سيدة (أوريودان)، حوالي 10 شرائح
إنّكِ لا تخبرينني بشيء قطّ
!كنتُ لأخلد لحظة رحيلك -
.حسبكِ، لن يرحل أحد -
اسمع، لم آتِ للدردشة
بل جئت لأخبرك أن كل ما حدث
ليلة أمس كان بسبب الويسكي
ماذا حدث ليلة أمس؟
كلّ ما قلتُه
ماذا قلتَ؟
لا أذكر الكثير مما قلت
ولكنّي أذكر أنّه لم يكُن أفضل ما يقال
أنت تعرف هذا، صحيح؟
بكل الأحوال، أردتُ الاعتذار وحسب
هلّا تناسينا الأمر؟
لمَ تعجز على تركي وشأني يا (بادريك)؟
سبق وأن أخبرتك بهذا
...أجل، أعرف. إنّما
لمَ تعجز على تركي وشأني؟
ماذا تفعل؟ -
لا أعرف -
بحقّ السماء
إلى أين وصلت باللحن الجديد؟
ماذا؟
.(بالرب عليك يا (بادريك
حتى متى ستستمر في ذلك؟
لن أدع حماري بالخارج وأنا حزين، اتّفقنا؟
تحتّم عليّ إزالة غائطها غريب الشكل
!أمس حين أدخلتها
غائط الحمار ليس غريب الشكل
ربّما كان أكثر صلابة وحسب
ربّما كان
سأجلب الطعام
هل كنتُ فظيعًا ليلة أمس؟
كلّا، بل كنتَ رائعًا
(صرت أعرف أنّني لم أكُن رائعًا يا (شوفان
كنتَ رائعًا. بالنسبة لي على الأقل
بالطبع كنتُ رائعًا بالنسبة لكِ
ماذا سأكون غير ذلك؟
ما كان ذلك؟ طائر؟
عمَّ تتحدثين؟
الطرق على الباب
أكان طائرًا"؟"
نعم -
لا، لم يكن -
ماذا كان إذًا؟
الطرق على الباب؟ -
نعم -
ماذا كان الطارق؟
...كان
يصعب أن أكذب
إصبعًا
ماذا؟
إصبع
!(بحقّ المسيح يا (شوفان
!ستخيفين الصغيرة
!(تخلّص منه يا (بادريك
!لن أتخلص من إصبعه
!سيتسخ الإصبع
أين وضعته؟
صندوق أحذية
ربّاه
...حسنًا
قد كان جادًّا
هل يجب أن يكون هنا ونحن نأكل؟
حالما أُنهي طعامي، سأعيده إليه
هل أنت أحمق؟
أعني، هل أنت أحمق؟
،كلّا، لست أحمقًا
سبق وأن خضنا هذا النقاش
،(عليك أن تدعه وشأنه الآن يا (بادريك
!وإلى الأبد
أتظنين ذلك؟
أأظن ذلك؟
نعم، أظن ذلك
إنّه قطع إصبعه وألقاه إليك
بحقّكِ! إنّه لم يلقِه عليّ
ما الذي سنفعله؟
.لا يمكننا الاحتفاظ بإصبع رجل
!(بحقّ المسيح يا (كولم
هل ألمكَ قطعه؟
،كان الألم فظيعًا
خِلتني سأفقد الوعي
الأمر مضحك، أشعر وكأنني كما يرام الآن
أتريدين كوب شاي؟
.(لا يا (كولم
لم آتي إلّا لأعطيك إصبعك
حقًّا؟
شكرًا
انقشع السحاب تمامًا
وأنتِ لم تظني ذلك
ماذا تريد منه يا (كولم)؟
لإنهاء كلّ هذا؟
(الصمت يا (شوفان
الصمت وحسب
!رجل صامت آخر في "إنيشرين"، رائع
.الصمت هو ما تريده
،"ليس الأمر متعلقًا بـ"إنيشرين
.بل برجل مضجر يترك رجلًا آخر وحيدًا
!رجل مضجر"! كلكم مضجرون"
!بشكواكم التافهة طوال الوقت
!كلكم مضجرون
.أتحداك أنه لن يتحدّث إليك مجددًا
.إنه لا يتحدّث
كما أنني سأقطع أصابعي الأربعة
.في المرة القادمة وليس إصبعًا واحدًا فقط
.لست جادًا
.سيصبح لحنك بلا فائدة تُذكر
.أجل
.إننا نحرز تقدمًا الآن
.(أظن أنك قد تكون مضطربًا يا (كولم
يُؤرقني هذا أحيانًا
...ولكنني أرفه عن نفسي
.بينما أتفادى نهايتي الحتمية
ألا تفعلين؟
.لا
.بلى
!(ديكلان)
كيف حالك؟
أتريد أن أوصلك؟
.حسنًا
!أشكرك
عجبًا. أأنت ذلك الطالب من "ليسدونفارنا"؟
.(نعم. اسمي (ديكلان
لماذا؟
طلبوا مني في مكتب البريد أن أبحث
."عن الطالب (ديكلان) من "ليسدونفارنا
.وصلتك برقيّة
.من والدتك
.أمي متوفيّة
.ليست والدتك، أعتذر
.هل قلت والدتك؟ قصدت عمتك
.يتعلق الأمر بوالدك
ماذا أصابه؟
.صدمته عربة خبز
عربة خبز؟ -
.نعم -
،يقولون إنه يُستحسن أن تعود إليه
.لئلا يموت وحيدًا
يموت؟
.أو يزداد الأمر سوءًا وهو وحيد
.هذا مُحال
.ليس مُحالًا
.تصدم عربات الخبز الناس طوال الوقت -
!أعرف -
.ماتت أمي بهذه الطريقة
،إن اتضح أنها عربة الخبز نفسها
.فسأقتل صاحبها
.شكرًا
عمّ كنت تتحدثين إلى المراكبي؟
.ليس من شأنك
.قطًعا ذلك من شأني
ألست أمثّل القانون؟
.أحمق
أخبري شقيقك المتذمر بأنني
.سآتي إليه لأضربه
تضربه؟
.في الواقع، سيكون ذلك مفيدًا
.قد يعيده ذلك إلى رشده
.إنك امرأة غريبة دميمة
.لا يدهشني أن لا أحد يحبك
.(مرحبًا يا سيدة (مكورميك
"سيحلّ الموت على "إنيشرين
.قبل نهاية الشهر
الموت؟
.ربما سيقبض روح شخصين
.سيكون ذلك مؤسفًا
نصلّي للرب
.ألّا يكون أنت أو (شوفان) المسكينة
هل ما تقولينه يُعد لطيفًا؟
.لم أحاول أن أكون لطيفة
.بل كنت أحاول أن أكون دقيقة
.سحقًا
ما الأمر؟
.لا شيء
يقول أبي إنه سيقتلك يوم الأحد
.لأنك أفشيت سر ذلك الحقير إليّ
،يقتلني بالمعنى الحرفي
أم سيضربني ضربًا مبرحًا؟
.أظن أنه سيضربك ضربًا مبرحًا
.بالرغم من أنه قتل شخصًا قبلًا
.(أعتذر أنني أفشيت السر إليك يا (دومينيك
.لم أكن على سجيتي تلك الليلة
.كنت مضحكًا بغض النظر عن ذلك
فقط لا أفهم سبب إلقاء
.ذلك البدين إصبعه عليك
.بدا أنه يتقبل الأمر حين كنت تهينه
.لم يتقبله
هل بدا عليه حقًا؟
.قال: "تلك أكثر مرة أثار فيها اهتمامي
."أظنّه عاد يروق لي الآن
.حسنًا
ربما تمحور الأمر برمته حول إقناعك
،بتجربة أشياء جديدة
.لتبدأ في الدفاع عن نفسك
أتظن ذلك؟
.وقلل من... تذمرك
.قد قللت من تذمري
حقًا؟
بالأمس، قابلت ذلك العازف
.(الذي كان يستأنس به (كولم
.وماذا فعلت؟ طردته من الجزيرة
حقًا؟ كيف؟
قلت له إن عربة خبز صدمت والده
.وعليه أن يعود إليه، لئلا يموت وحيدًا
.هذا أدنأ شيء سمعته على الإطلاق
...حسنًا، أعترف أنه كان تصرفًا دنيئًا، لكن
،بمجرد أن يصل إلى منزله
.سيبتهج أن والده لم تصدمه عربة خبز
.ظننت أنك ألطفهم
.تبيّن أنك مثلهم
.إنني ألطف منهم
!(بربك يا (دومينيك
!ربما أبدو تعيسًا
!ربما هذه ذاتي الجديدة
.أجل
.ربما هذه ذاتي الجديدة
كيف حالك؟
!(بربك يا (دومينيك
ألن تكفّ عن التسلل على الناس؟
!كدت أن تصيبني بأزمة قلبية
،لم أتسلل عليك
.بل كنت أسير بجانبك
!أنت وتلك الغول تتكالبان عليّ
،أدعوها بالغول دائمًا أيضًا
.لأنها تشبه الغول حرفيًا
ألم تلاحظي أن بيننا أمورًا مشتركة؟
.إننا ندعو العجزة بالغيلان وهلمّ جرّا
أليست بحيرة قديمة رائعة؟
.سُررت برؤيتك
.لأن ثمة أمر أردت أن أسألك عنه
،وباكتشاف الأمور المشتركة بيننا
.أصبحت أريد أن أسألك أسئلة أكثر
.ليست بيننا أمور مشتركة -
.لا تسبقيني في الكلام -
...ما أردت أن أسألك عنه كان
...أمر على غرار
.كان لا بد أن أخطط لهذا جيدًا
...ما أردت أن أسألك عنه كان
...لن تقبلي أبدًا على الأرجح
بحب فتى مثلي، أليس كذلك؟
.دومينيك)، لا أظن هذا يا حبيبي)
.عرفت أنك سترفضين
ولا حتى مستقبلًا. حين أبلغ عُمرك؟
.لم أظن ذلك
ظننت أنه سيكون
."ثمة بصيص أمل لهذا "الجبان
.أصبح الحلم سرابًا
...حسنًا
سأذهب إلى هناك
.وأفعل أيًا كان ما كنت سأفعله
# "سرت من "مالو تاون #
# "إلى "أغادو #
# "اصطحبته من بوابة السجن إلى "أغادو #
.هيا يا (سامي)، عليك أن ترقص أيضًا
# نام في "أغادو" مثل ملك أيرلندي #
كيف حالك أيها البدين؟
أترقص مع كلبك؟
ومن سيرقص معك غيره؟
.ليس لكلبك المسكين شأنًا في ذلك
وبما أن وقاحتك سمحت لك
...بألّا تعرض عليّ الجلوس
.فسأعرض على نفسي
كيف حالك أيها العجوز؟
هل جننت؟
.لا، لم أجنّ
،لم أجنّ بمفردي
لكنني أملك عشرة أصابع
.لأثبت بها أنني لم أجنّ
كم عدد الأصابع التي تمتلكها
لتثبت بأنك لم تجنّ؟
.تسعة أصابع
.والتسعة أصابع تُعد مثالًا للجنون
!هذا صحيح. المثال
!لا تفعل ذلك! لم أحضر لأُلعق
.بل حضرت لأمر غير العلق -
ما هو؟ -
ما سبب حضورك؟
.حضرت إلى هنا لغرض ما
.حضرت لأركل بابك وأهينك
.حققت غرضك، اذهب الآن
.لم أنته بعد
،انتهيت من ركل بابك
.لكنني لم أنته من إهانتك
.(كنا بخير حال يا (بادريك
.لم أكن بخير حال
.بل كنت في حال يرثى له
.حسنًا، أنا كنت بخير حال
ألا يمكن ألّا يتمحور الأمر حولك؟
.بلى، يمكن
.هذا يخصنا وحدنا -
.لا -
.تتطلب رقصة التانغو شخصين
.لا أحبذ رقصة التانغو
.إنك رقصت مع كلبك
،بمناسبة الحديث عن التانغو
كيف يسير لحنك الجديد؟
.أنهيته للتو
.هذا الصباح
!(رائع يا (كولم
.لهذا السبب رقصت مع كلبي
.لا أرقص مع الكلاب عادةً
.لا ضرر من الرقص مع كلبك
لرقصت مع الحمار
.لو عرفت الطريقة
.أهو جميل؟ لحنك
ما اسمه؟
."(كنت أفكر في تسميته "جنيات (إنيشرين
."لكن لا جنيات في "إنيشرين
"أعلم. راقني صوت حرفي "الإس والإتش
.وهما مدمجان
.حسنًا
."ثمة العديد من "الإس والإتش" في "إنيشرين
.أجل
.ربما ثمة جنيات أيضًا
.أظن أنهن لم يعدن يصرخن لينذرن بالموت
.أظن أنهن يجلسن ويستمتعن ويتأملن
ينذرن؟
.نعم
،فكرة أن أعزف اللحن في جنازتك تظل تراودني
.ولكن ذلك لن يكون منصفًا لأي منا
.(سُررت بمعرفة أنك أنهيت اللحن يا (كولم
.هذا أكثر من رائع
.هذا رائع حقًا
ما رأيك أن تقابلني
في الحانة يا (كولم)؟
.للاحتفال بلحنك
.فقط إن ودت
.يمكنني الذهاب وتجهيز الشراب
لم لا تفعل ذلك يا (بادريك)؟
...لم لا أذهب
وأجهز الشراب؟
.سأذهب
!أصبحت الأمور بيننا جيدة
وربما في طريقي
.(أبحث عن صديقك الطالب (ديكلان
أخبرته بأن والده يحتضر، حتى يذهب
.ويدعنا وشأننا، لكن لا داعٍ لذلك الآن
.يمكنه الانضمام إلينا
لم تجلس هناك بينما أنا هنا؟
.فضّلت أن أجلس مع نفسي
.منتظرًا صديقي
أتمزح معي؟
صديقك ذو الأربعة أصابع؟
!أتمزح معي؟ -
.لا، لا أمزح معك -
،أراد أن يشعر ببعض الحب
.هذا كل ما في الأمر
أتريدين شرابًا يا (شوفان)؟
.لا -
.حسنًا -
ماذا تفعل؟
أنا؟ -
.نعم، أنت -
.لا شيء. أشرب فحسب
ألا تنتظر أحدًا؟ -
.لا -
.(إنه ينتظر أحدهم يا (شوفان
.(ينتظر (كولم دوهرتي
.لا أنتظر أحدًا -
.أخبرني للتو بأنه ينتظره -
!يا لك من ثرثار
.(عُد إلى المنزل معي يا (بادريك
.ثمة موضوع أريد مناقشته معك
موضوع تريدين مناقشته معي؟
...هذا يبدو
.لا أريد أن أناقش موضوعات
.عليك ذلك، لأنني سأغادر
تغادرين؟
بمعنى تتركين القرية؟
...بمعنى
لن تبقي؟
.نعم
لكن ماذا عنّي؟ -
ماذا عنك؟ -
!لن يكون لديّ أصدقاء
.(لديك (دومينيك -
!بربك -
.كما أنه تخلى عني أيضًا
ما هذه القرية التي يتركها أهلها هكذا؟
ومن سيطهو؟
أهذا سؤالك الأول؟
من سيطهو"؟"
.تعرفين أنه لم يكن سؤالي الأول
كان سؤالي الأول "ماذا عنّي"؟
.(بادريك)
!لا يمكنك أن تغادري الآن
.سأغادر الآن
.لا أطيق العيش وسط هذا الجنون
بم أخبرته يا (بادريك)؟
.صدّقيني، لا شيء
.تحدّثت إلى (دومينيك) سابقًا
وتحدثنا عن أن عليّ
.محاولة الدفاع عن نفسي
!رباه
.كانت الأمور بيننا جيدة حتى قطع أصابعه
.لن آخذ الكتب معي
هلّا تعتني بها؟
.(لا تذهبي يا (شوفان
.إنها كل ما أملك
.بغض النظر عنك
هل ستعودين قريبًا يا (شوفان)؟
!بادريك) المسكين)
."لا تقولي "(بادريك) المسكين
."قولي "نعم، سأعود
...(جيني)
.لا أريد التحدّث
.لا تقتل كلبه الآن
ولا تتلاعبي بعقلي
!وتغيري رأيي أيتها الخرقاء
!خرقاء"؟"
ما ذنبك أنت؟
.إنك الشيء الوحيد الجميل المتبقي منه
.كيف حالك يا (بادريك)؟ مظهرك رائع
.أداء رائع يا شباب
لا تعتذر إليّ، حسنًا؟
.إنني مرتاح هكذا
لنسمّيها نهاية علاقتنا وليمض كل منّا
.في طريقه إلى الأبد هذه المرة
.قتلت أصابعك البدينة حمارًا صغيرًا اليوم
.لذا لن نسمّيها نهاية علاقتنا
.بل سنسمّيها البداية
أتمازحني؟ -
.لا، لا أمازحك -
،غدًا، يوم الأحد
...يوم الرب، نحو الثانية عصرًا
سآتي إلى منزلك وأضرم النار فيه
.وآمل أن تكون موجودًا هناك
.لكنني لن أتحقق إن كنت موجودًا أو لا
.فقط احرص على أن تخرج الكلب
.لا أحمل الضغينة ضد ذلك المسكين
.أو يمكنك أن تبذل قصارى جهدك لتمنعني
.سنظل هكذا حتى نُدفن كلينا
.أو يُدفن أحدنا
.وجدتك
.ثمة حساب أريد تصفيته معك أيها الأحمق
أهذا الحقير اعتدى على منزلك مجددًا؟
.اتركه يا (بيدار). مات حماره للتو
حقًا؟ الحمار الصغير؟
...رباه يا رجال، أعترف لكما
.الثانية عصرًا
.قتلت حمارًا صغيرًا
،كانت حادثة
.لكنني لا أشعر بالندم تجاه ذلك
أتظن أن الرب يعير اهتمامًا
بحمار صغير يا (كولم)؟
.لا أظن ذلك
.وساءت الأمور بسبب ما حدث
أهذا كل ما في الأمر؟
ماذا؟
ألم تنس أمرين؟
.لا، قد ذكرت كل شيء
ألا ترى أن ضرب شرطي يُعد خطيئة؟
.حسنًا
،إن كان ضرب شرطي يُعد خطيئة
.فيمكننا إنهاء حديثنا والعودة إلى المنزل
.وإيذاء الذات تُعد خطيئة
.إنها واحدة من أكبر الخطايا
حقًا؟
.إيذاء الذات؟ قد تأذّت ذاتي
.تأذّت ذاتي كثيرًا
كيف حال القنوط؟
.لقد عاد
ألن تواجهه؟
.لا، لن أواجهه
.(عزيزي (بادريك"
،أشعر بالأمان هنا في البر الرئيسي
.(المكان بديع هنا يا (بادريك
أمام نافذتي يجري نهر
،أثناء كتابتي لك
.والناس هنا طيبون وعقلانيون
،لا أعرف السبب
."قد يكمن السبب في أن أغلبهم من "إسبانيا
في المقام الأول، أردت أن أقول لك
.(إن ثمة فراشًا إضافيًا هنا يا (بادريك
،وحين تنتهي الحرب
.أظن أنه سيكون لك عمل هنا
."لأن لا جدوى من وجودك في "إنيشرين
لن تجنى إلا العزلة والضغائن
والوحدة والبغضاء
.وسيمرّ الوقت ببطء حتى يحين موتك
.ويمكنك عيش حياتك في مكان آخر
.(اهجر الجزيرة وتعال يا (بادريك
(دع (دومينيك) يعتني بـ(جيني
.وبقيّة حيواناتك
.يمكنهم قطع طريقهم إلى البيت معًا
.(أرجوك أن تأتي الآن يا (بادريك
".قبل فوات الأوان
.(عزيزتي (شوفان"
،جليًا، لا أفقه كُنه البُعد
لكنني أشكرك على عرضك
.وعلى فراشك المجاني وكل شيء
.لكنني أرفض عرضك
"كما أخبرتك، فإن حياتي متعلقة بـ"إنيشرين
.وأصدقائي وحيواناتي
"(جيني)"
،أثناء كتابتي لك
الحمار الصغير (جيني) تنظر إليّ قائلة
."لا تذهب يا (بادريك) رجاءً. سنفتقدك"
.وتتمسّح بي، بمخاطها
.(ابتعدي يا (جيني
،وثمة أخبار جديدة
،وهي محزنة، للأسف
.(لن أقدر على طلب شيء من (دومينيك
.لأنهم وجدوه في البحيرة صباح اليوم
.أظن أنه انزلق وسقط في البحيرة
لذا، لن يتواجد أحد
.ليعتني بالحيوانات، للأسف
.لا أخبار أخرى
.(عدا أنني أحبك يا (شوفان
.وأشتاق إليك
.وآمل أن أراك مجددًا يومًا ما
".إن قررت العودة إلى المنزل
.(عودي يا (شوفان
،مع خالص حبي، شقيقك العزيز"
".(بادريك سولوبان)
يُفترض أن ما فعلته في المنزل
.ينهي علاقتنا
.لو كنت لزمت منزلك، لانتهت علاقتنا
.لكنك خرجت وبناءً عليه لم تنته
.(أعتذر لما حلّ بحمارك يا (بادريك
.أعتذر من قلبي، صدقني
.لا أبالي
مرّ يوم أو يومان ولم أسمع إطلاق نار
.من البر الرئيسي
.أظن أنهم على وشك إنهاء الحرب
.أثق أنهم سيعودون لإطلاق النار قريبًا
.بعض الأمور لن تتغير
.وأظن أن هذا أمر جيد
.(بادريك)
.أشكرك لاعتنائك بكلبي
.على الرحب
"(تخليدًا لذكرى (جون غريغوري"
# ترجمة #
"يوسف فريد" & "محمود ملهم" & "محمد صلاح"
FB.com/MoSubss
FB.com/MahmoudMolhamSubs
FB.com/YousseFaridTheInterpreter