‫"لا بدّ من موت سبعة ملوك"‬
‫"مستوحى من روايات (بيرنارد كورنويل)"‬
‫طوال مئة عام، عاثت الفوضى في أرضنا.‬
‫الحرب بين الساكسون والغزاة الدانيين.‬
‫والحرب بين من يسعون ليكونوا ملوكًا.‬
‫مولاي "أوتريد" ابن "أوتريد"‬
‫الذي وُلد من الساكسون ونشأ كدانيّ،‬
‫تمكن من إحلال سلام هشّ.‬
‫ولكن مع تراجع صحة الملك "إدوارد"،‬
‫اشتعلت المشاكل.‬
‫وفي حين دانت معظم البلاد بولائها للساكسون،‬
‫لم تخضع لهم "نورثومبريا"، أرض "أوتريد".‬
‫وتاق الأعداء لاستغلال هذا.‬
‫"(ديروينتفلود)"‬
‫"نهر (ديروينت)، غرب (نورثومبريا)"‬
‫الذئب.‬
‫دمّروا المستعمرة.‬
‫ولا تتركوا أثرًا يدلّ على نزولنا هنا.‬
‫"أنلاف"، وجدنا الجاسوس.‬
‫انظروا إلى ابنتي.‬
‫انظروا إلى ابنة "أنلاف".‬
‫زيّك مضحك.‬
‫هذه ملابسهم يا أبي.‬
‫حتى أندمج معهم لا بدّ لي من…‬
‫هل مات الملك "إدوارد"؟‬
‫ليس بعد.‬
‫- لكنه قد يلفظ آخر أنفاسه في أيّ لحظة.‬
‫- هذه لحظتنا السانحة إذًا.‬
‫كلما مات ملك للساكسون، ينقلبون ضدّ بعضهم.‬
‫انشروا الخبر إلى كل الملوك الذين يبغضونهم.‬
‫أخبروهم أنني عبرت من "أيرلندا"‬
‫وأبحث عن حلفاء.‬
‫عودي إلى "وينشيستر".‬
‫وانتظري.‬
‫تلاعبي بهم.‬
‫انشري الفوضى.‬
‫"(وينتاتنسيستر)"‬
‫"(وينشيستر)، مملكة (ويسيكس)"‬
‫لا، تراجعوا.‬
‫اعثروا على الملكة.‬
‫سيدة "إيدغيفو"،‬
‫أرسل الخائن "ألفويرد" رجالًا‬
‫لاحتجازك مع الأمير "إدموند".‬
‫لن أرضخ للوقوع رهينة.‬
‫- هل يمكننا مقاومتهم؟‬
‫- ليس في غياب "أثيلستان".‬
‫يستطيع الحراس بالطبع…‬
‫الولاءات تتغير والشقاق يظهر.‬
‫لا نعرف يقينًا من يدعمنا.‬
‫يجب أن نهرب مع ابنك قبل فوات الأوان.‬
‫لن أسامح بهذا.‬
‫لن أغفر لـ"أثيلستان" تركنا بلا حماية.‬
‫اللعنة عليه بسبب غيابه.‬
‫تعال يا "إدموند"، علينا أن نرحل.‬
‫أين الملكة؟‬
‫تحركوا، ابحثوا في كل مكان.‬
‫- أمي، ماذا…‬
‫- أخفض صوتك.‬
‫مهلًا.‬
‫- "بيرليغ".‬
‫- وردتنا أخبار.‬
‫ذهب "أثيلستان"‬
‫في رحلة حجّ ليدعو لشفاء والده.‬
‫اعثر عليه وأخبره أنه قد مات.‬
‫ثم اضربه نيابةً عني.‬
‫لأنه أقسم على حمايتنا.‬
‫تعالوا، لا وقت لدينا.‬
‫إلى أين سنذهب؟‬
‫- إلى "أوتريد".‬
‫- الوثني؟‬
‫- إنهم هنا.‬
‫- تحركوا.‬
‫"أوتريد" خان زوجي.‬
‫أأنت واثق من أنه خيار حكيم؟‬
‫"أوتريد" كان بمثابة أب لـ"أثيلستان".‬
‫يمكننا الوثوق به.‬
‫سنذهب إلى المملكة الأخيرة.‬
‫"(بيبانبورغ)"‬
‫"(بامبورغ)، مملكة (نورثومبريا)"‬
‫وقف أمام الجيش وصاح، "أطلقوا السهام."‬
‫فأتاه سهم اخترق رأسه.‬
‫كان منظرًا رائعًا.‬
‫ستُخلّد المعركة في سبيل هذا المكان‬
‫في الذاكرة.‬
‫- في المرتين.‬
‫- "كنوت".‬
‫كان حقيرًا وغدًا!‬
‫ثم أتى قتلة الخيول، وكم كانوا متوحشين.‬
‫- ما كان اسمه؟‬
‫- "بلود هير".‬
‫"بلود هير"،‬
‫وما كان اسمها، تلك التي ترمي اللعنات؟‬
‫- لا تذكّرني بها، اسمها "سكايد".‬
‫- كانت تحمل قبلة القمر بلا شك.‬
‫امرأة أخرى تعتقد أنها عرّافة.‬
‫ولكن نهايتها لم تكن سعيدة.‬
‫أؤكد لكما أن حلمي نبوءة.‬
‫رأيته في ثلاث ليال.‬
‫- وما هو حلمك يا "إنغريث"؟‬
‫- لا تشجّعها على هذا يا مولاي.‬
‫اسمعوا كلماتي، "لا بدّ من موت سبعة ملوك."‬
‫- سبعة ملوك و…‬
‫- "إنغريث".‬
‫قفوا جميعًا احترامًا للملكة.‬
‫الملكة "إيدغيفو".‬
‫وصديقي النبيل العزيز، لورد "ألديلم".‬
‫ما الذي أتى بكم إلى الشمال البعيد؟‬
‫أتيت طالبة اللجوء لي ولابني.‬
‫"إدوارد"، الملك الحقيقي لهذه الأرض قد مات.‬
‫قلبي حزين عليه.‬
‫كنت آمل أن نصلح ما بيننا.‬
‫مات ملك، وبقي ستة.‬
‫لا، لا يعجبني هذا.‬
‫تعترف "نورثومبريا"‬
‫بالملك الجديد، "أثيلستان".‬
‫لا تفترض أن "أثيلستان" سيكون ملكًا.‬
‫- من يدعم "ألفويرد"؟‬
‫- سادة "ويسيكس".‬
‫بالطبع، أما زالوا ينشرون‬
‫أن "أثيلستان" لقيط؟‬
‫أجل، يملك "ألفويرد"‬
‫ثروات "ويلتونشير" معه.‬
‫يقول جواسيسنا في "أيغلسبورغ"‬
‫إنه هناك يجمع المرتزقة علنًا.‬
‫سنذهب إلى "أيغلسبورغ"‬
‫ونقبض عليه قبل أن تكتمل قواته.‬
‫نفضّل أن تزودنا بحراسك.‬
‫عرضي هذا سيوفر الوقت لـ"أثيلستان"‬
‫حتى يذهب إلى "وينشيستر" ويُتوّج ملكًا،‬
‫وبهذا نتجنب صدام الجيوش.‬
‫أقسمت عهدًا بحماية "أثيلستان"…‬
‫وأنت رجل تفي بعهودك بالطبع.‬
‫لكنك لم تبرّ بقسمك بتسليم أرضك للملك.‬
‫أظهر زوجك عداوته لأبناء الدم الدانيّ.‬
‫ولهذا لم يكن جديرًا بتوحيد "إنكلترا".‬
‫- لو كان كذلك لتوحدت "إنكلترا".‬
‫- يمكن أن تختلف الأمور الآن.‬
‫قد يكون "أثيلستان" الملك‬
‫الذي يحقق حلم الساكسون.‬
‫إن اختار أن يقسم…‬
‫أقسمت عهدًا بالولاء وما زلت ألتزم به.‬
‫إن كان "ألفويرد" يجمع المرتزقة،‬
‫فسيبحث عن الرجال من كل الأصقاع.‬
‫أتظن أننا نستطيع إيقاعه في فخّ؟‬
‫إن كان في سبيل "أثيلستان"، فأجل.‬
‫- هذا إن لم يغف.‬
‫- غفوت مرة واحدة فقط.‬
‫هل ترى أن هذه الخطة‬
‫أفضل من توفير عصبة من المقاتلين الشبان؟‬
‫سمعت أنك لا تبتعد‬
‫عن الولائم والصيد هذه الأيام.‬
‫لن أرسل مقاتلين شبانًا‬
‫إلى مهمة أقسمت على أدائها بنفسي.‬
‫هيا أيها الـ…‬
‫هيا.‬
‫"أوزبرت"، هل وردت أخبار من حدودنا؟‬
‫هل يلتزم الاسكتلنديون حسن التصرف؟‬
‫أجل يا أبي، تسري إشاعة‬
‫بأن محاربي الذئب حطوا قرب "ديروينت".‬
‫- محاربو الذئب؟‬
‫- لماذا تحمل سيفك؟‬
‫سنذهب لحماية "أثيلستان" من أخيه.‬
‫سأرافقك إذًا، حروبك حروبي.‬
‫- ابق هنا لتحمي حقك بالميلاد.‬
‫- لا خير يأتي من انتظار حقّ الميلاد.‬
‫إذًا فدرّب الجياد‬
‫وعلّم ذلك الولد كيف يحمي نفسه.‬
‫لا أحد يحب الابن الثالث لملك ميت.‬
‫أبي.‬
‫- هل ستقسم بولاء أرضنا لـ"أثيلستان"؟‬
‫- عليّ الوفاء بعهدي.‬
‫ستحزن "نورثومبريا" إن خسرت سيدها الوثني.‬
‫أخرجتها.‬
‫انظر إلى هذه القطعة.‬
‫- هل أنتم جاهزون؟‬
‫- إنه يشتكي من سرجه.‬
‫- يقول إن مؤخرته تؤلمه.‬
‫- لم أقل مؤخرتي بل ظهري.‬
‫صنعت لك هذه.‬
‫وواحدة مثلها لكلّ واحد منكم.‬
‫إن جلس الرجال على أرض باردة‬
‫فسوف تدعوهم الأرض الباردة إلى رحمها.‬
‫ها هي عادت تتظاهر بأنها عرّافة.‬
‫كان كلامًا سخيفًا يا مولاي.‬
‫أخبريني به من جديد.‬
‫"لا بد أن يموت سبعة ملوك" يا مولاي.‬
‫- "سبعة ملوك…"‬
‫- "إنغريث"، لا.‬
‫تابعي.‬
‫"والمرأة التي تحبها."‬
‫أنا لست ملكًا وليس لديّ امرأة.‬
‫- إنها لا تعني شيئًا.‬
‫- لورد "أوتريد".‬
‫طلبت من ابني أن يدرّب ابنك.‬
‫أثناء إقامتك هنا،‬
‫ستكون "واسا" خادمتك الشخصية.‬
‫- اعتبري القلعة منزلك.‬
‫- أرغب في إخبارك بأمر عن "أثيلستان".‬
‫إنه لم يعد الفتى المرح الذي ربّيته.‬
‫لقد كبر وزاد انغماسًا في دينه.‬
‫تملك جماعة "أوزوالد" سيطرة عظيمة عليه.‬
‫طردت رجالًا مثلهم من قبل.‬
‫يخشاني الرهبان لسبب أو لآخر.‬
‫- لنلعب لعبة صنع الملوك.‬
‫- من جديد.‬
‫"(غلايستنغابورغ)"‬
‫"(غلاستونبري)، مملكة (ويسيكس)"‬
‫أبي؟ لا، غير ممكن.‬
‫ظننت أن الرب سيمدّ بعمره طوال الشتاء.‬
‫لورد "أثيلستان"، ينبغي لك‬
‫الإسراع إلى "ويسيكس" من أجل التتويج.‬
‫أخوك يجمع الرجال.‬
‫يجب أن تكون في "وينشيستر"‬
‫قبل أن يقود جيشًا كاملًا.‬
‫سنغادر حين يأمرنا الرب بهذا‬
‫أيها الأب "بيرليغ".‬
‫وهذا الأمر لم يحن بعد.‬
‫عد إلينا بعد أن تنهي صلاتك.‬
‫هل أرحل؟‬
‫وحده الكتاب يحمل الإجابة.‬
‫العب.‬
‫تم إرشادك إلى كتاب "ماثيو"، الآية 157.‬
‫" ثم ذهب (يسوع) من هناك‬
‫وانسحب إلى شواطئ (صور) و(صيدا)."‬
‫يريدك الرب أن تقاتل.‬
‫"(أيغلسبورغ)"‬
‫"(أيلسبوري)، مملكة (ميرسيا)"‬
‫شكرًا يا سيدة.‬
‫توقفوا، صرّحوا بسبب قدومكم.‬
‫سمعنا أن رجلًا يبحث عن مقاتلين.‬
‫أتينا لكسب بعض النقود.‬
‫ادخلوا.‬
‫- هذا المكان غارق في البؤس.‬
‫- تركه "إدوارد" لمصيره.‬
‫يسرّني أن "أثيلفليد" ليس هنا ليراه.‬
‫- ذاع الخبر.‬
‫- أقسم إنني قاتلت معظم هؤلاء الرجال.‬
‫- هذا ليس تجنيدًا للرجال.‬
‫- هذا تحضير لساحة معركة.‬
‫إنه اندفاع الشباب لدى "ألفويرد".‬
‫اذهبا وتشمّما ما يعرفه الرجال عن خططه.‬
‫أهذا عنبر في سيفك؟‬
‫كم تريد مقابله؟‬
‫اذهبا إلى أمّيكما.‬
‫"إدغار"، لا.‬
‫"ويلفريد".‬
‫هل تتكلم معي؟‬
‫اعذرني، ظننت أنك "ويلفريد".‬
‫رجل عظيم قاتلت معه في "تيتنهول".‬
‫مهلًا، هل كنت في "تيتنهول"؟‬
‫حارب والدي فيها.‬
‫- لصالح من تحاربان الآن؟‬
‫- "ألف"… شيء ما.‬
‫- أسماء الساكسون متشابهة.‬
‫- "أيلف" الذي سيغزو "ويسيكس".‬
‫ألم تسمعا؟‬
‫لن يغزو أحد "ويسيكس".‬
‫سمعت أن الخطة‬
‫هي استجرار "أثيلستان" إلى هنا.‬
‫"أثيلستان" في طريقه إلى هنا.‬
‫تحداه "ألفويرد" في معركة وقد وافق.‬
‫لماذا وافق على هذا؟‬
‫لأنه شاب يسهل استدراجه إلى فخّ.‬
‫يخططون لنصب كمين له‬
‫بين البوابة ورجال يختفون في التلال.‬
‫يجب أن نتولى السيطرة قبل وصوله.‬
‫لا يمكننا احتلال المكان وحدنا يا مولاي.‬
‫لا داعي لنحتلّ البلدة بأسرها.‬
‫هل تقبل باللعب مقابل المال يا صديق؟‬
‫قيّداهم وأقفلا المزلاج.‬
‫ثم لنختبئ حتى وصول "أثيلستان".‬
‫إن وجدنا سريرًا فهو لي.‬
‫لقد وصل.‬
‫أطلقوا الإنذار،‬
‫هناك جنود يتقدمون من البوابة الجنوبية.‬
‫لا تتقدموا أكثر.‬
‫"أيغلسبورغ" تدين لي بالولاء الآن.‬
‫ونحن لا نفاوض اللقطاء.‬
‫ولا نحن نستسلم.‬
‫- سيكون عليك تجويعنا إذًا.‬
‫- لست أحمق يا أخي.‬
‫توقعت أن تنصب لي كمينًا.‬
‫ربما تعطلني حتى تهاجمني قواتك من الخلف.‬
‫اعرضوا عليه ما تبقّى من رجاله.‬
‫يمكنك أن تستسلم الآن‬
‫أو سندمر البوابة ونقتل رجالك.‬
‫ستصمد البوابات.‬
‫ولن ترى استسلامًا.‬
‫سندمركم من خلف البوابة إذًا.‬
‫استعدّا لفتح الأبواب.‬
‫أنا الملك الحقيقي، أمك كانت عاهرة.‬
‫الجميع يعرفون هذا، وأنت بلا حلفاء.‬
‫لورد "ألفويرد".‬
‫- أنا "أوتريد" من "بيبانبورغ".‬
‫- "أوتريد".‬
‫أنت تعرف أنني أقول الحقيقة دائمًا،‬
‫لذا فأصغ إليّ جيدًا،‬
‫تراجع في سبيل الصالح العام.‬
‫رجالي يسيطرون على البوابة.‬
‫أنت محاط من جميع الجهات.‬
‫استسلم.‬
‫ولينته كل هذا بسلام.‬
‫سلّم نفسك لي يا أخي.‬
‫ولينته هذا.‬
‫سامحوني على فشلي، وعزّوا أهل أمي.‬
‫أخبروهم عن منفاي.‬
‫وكيف أننا حاربنا في سبيل سلالتنا المظلومة.‬
‫- في سبيل "ويسيكس".‬
‫لورد "أوتريد"،‬
‫افتح البوابة.‬
‫- لا.‬
‫- أنا الوريث الشرعي باختيار الرب.‬
‫"أثيلستان".‬
‫تقدموا.‬
‫لا تتركوا بينهم أحياء.‬
‫مولاي، أوقف هذا الجنون.‬
‫توقفوا.‬
‫"أثيلستان".‬
‫تراجعا، اختبآ.‬
‫أستسلم، أرجوك لا…‬
‫"أثيلستان".‬
‫أرجوك أظهر الرحمة.‬
‫لا.‬
‫توقفوا، إنهم يستسلمون.‬
‫"أثيلستان".‬
‫مولاي، أنجدنا يا مولاي.‬
‫- أوقف رجالك.‬
‫- "أوتريد"، لم أتيت إلى هنا؟‬
‫لأوقفك، عدوك استسلم فلتوقف رجالك.‬
‫- دعوه يقترب وأوقفوا الرجال.‬
‫- نعم يا مولاي.‬
‫- ما الذي أصابك؟‬
‫- ما الذي أصابك أنت؟‬
‫- لم تكن مضطرًا إلى قتل أخيك.‬
‫- بلى.‬
‫- كان سينقلب ضدي لاحقًا.‬
‫- لقد أخلفت بوعدك له.‬
‫قلت له أن يستسلم ولم أعده أنه سيعيش.‬
‫لم نكن ننوي تركه يعيش.‬
‫اسحب أوامرك يا مولاي.‬
‫نوشك على إنهائهم. ‬
‫- لا نزاع لك مع رجال مستأجرين.‬
‫- كنت محقًا في عدم طلب عونه.‬
‫إن قتلت 100 أب،‬
‫فستجد 300 ابن يكنّون لك العداء.‬
‫فكّر.‬
‫الآن زمن الاتحاد.‬
‫قد يكون "أوتريد" على حق في هذه النقطة.‬
‫أقول هذا كرجل ارتكب الأخطاء من قبل.‬
‫- أنا "أوتريد" من…‬
‫- أعرف من تكون.‬
‫"أوتريد"، هذا اللورد "إنغلماندر".‬
‫قائد عظيم وصديق مقرب لي.‬
‫فهو صديق لي كذلك.‬
‫ما سبب اسمك الدانيّ؟‬
‫وُلدت دانيًا ونشأت بين الساكسون.‬
‫عثرت على المسيح في أعمال "ألفريد"،‬
‫ومن خلال كتابات ابنك في "روما".‬
‫لا بد أنك فخور به.‬
‫إنه شغوف بالعلم.‬
‫أنا أنجبته وحسب.‬
‫يتولى "إنغلماندر" قيادة الحامية‬
‫في "تيلوايل" في "ويرال".‬
‫لديه معارف كثر ممن عرفناهم في "رومكوفا".‬
‫خير المعارف. أرغب في رؤيتهم ثانية.‬
‫نعم، ربما بعد أن تقسم‬
‫بولاء "نورثومبريا" للملك الجديد.‬
‫لتفي بعهدك.‬
‫أقسم لـ"أثيلستان" ما أنكرته على والده.‬
‫سلّم له أراضيك حتى تتوحد "إنكلترا".‬
‫كما قلت، نحن في زمن الاتحاد.‬
‫سوف أقسم أمام ملك، وأنت لم تُتوج بعد.‬
‫كما أنني لن أركع أمامك مغطى بالدماء.‬
‫سوف أتعهد بأرضي‬
‫في القاعة الكبرى في "وينشيستر".‬
‫- لا داعي لكل هذا الاحتفال.‬
‫- "أوتريد" رجل يفي بوعوده.‬
‫تعال إلى "وينشيستر".‬
‫وليلتئم هذا الجرح.‬
‫- كيف عرف بمجيئنا إلى هنا؟‬
‫- لطالما وجد طرقًا لحمايتي.‬
‫ربما كان لديه أصدقاء يراقبونك.‬
‫كانت أمي تفعل هذا.‬
‫من الملفت رؤيتك تترك له حرية الخيار.‬
‫- إنه عنيد منذ معرفتي به.‬
‫- ومن النبالة منحه ثقتك.‬
‫بعد كل ما جرى بينه وبين والدك.‬
‫"(سريبلين)"‬
‫"(ستيرلينج)، مملكة (سكوتيا)"‬
‫أيّ من الولدين انتصر؟‬
‫"أثيلستان".‬
‫قتل أخاه بدم بارد وسيجلس على عرش الساكسون.‬
‫تمّ الأمر إذًا.‬
‫هل هناك أخبار عن تجديد المعاهدة؟‬
‫اضغط على "وينشيستر".‬
‫- تواصل معهم.‬
‫- مولاي، وردت أخبار شيء آخر.‬
‫- "أنلاف" الدانيّ يطلب لقاءك.‬
‫- ذاك الذي يأكل لحم الرجال؟‬
‫يطلب اجتماعًا معك‬
‫ومع ملوك "مان" و"شيتلاند" و"أوركني".‬
‫لن أكون المسيحي الوحيد‬
‫الذي يجرّونه إلى اجتماع ملوك الدانيين.‬
‫ربما لديهم عرض مناسب ليقدموه.‬
‫فلنسع لتجديد السلام مع الساكسون.‬
‫التزم "إدوارد" بالمعاهدة.‬
‫ولا مبرر لنفكر في أن ابنه سيخرقها.‬
‫سأرسل رسولًا.‬
‫من لحمه ودمه،‬
‫قتله بيده.‬
‫- إنه أكثر وحشية مما لمّحت.‬
‫- قسا قلبه.‬
‫مما سيقسّي قلوب أعدائه.‬
‫- هل سمع ملوك "بريطانيا" الآخرون نداءنا؟‬
‫- يدّعون الصمم أمامنا.‬
‫- لكنني أعرف أنهم يسمعون.‬
‫- يجدر بهم ذلك.‬
‫سيزداد "أثيلستان" جشعًا.‬
‫أنت تميز الطموح يا أبي.‬
‫وحين تصبح أراضيّ ملكك‬
‫ستتعلمين تمييزه كذلك.‬
‫عودي إلى "وينشيستر".‬
‫راقبي الجميع.‬
‫وأعلميني بما يجب أن أسمعه.‬
‫- هل أنت مصاب؟‬
‫- سيُشفى جرحي.‬
‫أخبرني أن الخبر كاذب.‬
‫هل انقلب "أثيلستان" على دمه؟‬
‫نعم، لم يعش "ألفويرد".‬
‫أي أن "إدموند"‬
‫لا يستطيع العودة إلى "وينشيستر".‬
‫سينظر إليه دائمًا على أنه منافس له.‬
‫لطالما أبدى "أثيلستان" محبته لابنك.‬
‫ولكنها محقة.‬
‫لقد وقع تحت تأثير خارجي.‬
‫لن أغادر "بيبانبورغ" حتى يزول الخطر.‬
‫- أرحب بك قدر ما تشائين البقاء.‬
‫- سيزول الخطر.‬
‫واجبات الملك سترسخ حكمة "أثيلستان".‬
‫ولكن عليّ العودة إلى الجنوب.‬
‫سأقيّم الوضع.‬
‫ربنا ذو القدرة والخلود،‬
‫اسكب روح نعمتك وبركتك على خادمك‬
‫الملك "أثيلستان".‬
‫واقبل منا فعلنا،‬
‫بأن نتوّجه ملكًا في هذا اليوم.‬
‫وليكن دائمًا، تحت قدسيتك،‬
‫تابعك المخلص،‬
‫ليؤدي تعاليم ربّنا المسيح.‬
‫امنحه يقين "إبراهيم"،‬
‫وحكمة "سليمان" وشجاعة "داوود".‬
‫"الثاني: ملك (ويسيكس)‬
‫و(ميرسيا) وشرق (أنجليا)"‬
‫أنت لم تكن هناك،‬
‫هذه اللحظة هي كل ما تحدثنا عنه.‬
‫- وأنت لم تكن هناك.‬
‫- لا.‬
‫كنت هنا.‬
‫نداء الكتاب المقدس يأتي أولًا.‬
‫أنت تؤمن بهذا فعلًا، أليس كذلك؟‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫إذًا فستكون ملكًا عظيمًا لـ"إنكلترا".‬
‫وسيتحدث الجميع عنك كما تكلموا عن "ألفريد".‬
‫هل أوفى "أوتريد" بكلمته؟‬
‫لا، لم يأت "أوتريد".‬
‫- من الواضح أنه يظن…‬
‫- يأمل أن يبقى ملكًا على أرضه.‬
‫فليحمه الرب من غروره.‬
‫ولكن ما فعله نحوك قسوة منه.‬
‫وأنا آسف، تعال.‬
‫ما أقسى العذاب‬
‫الذي ينيبه على روحك الرقيقة.‬
‫- ظننت أنكما تخليتما عني.‬
‫- لم أتخلّ عنك قطعًا.‬
‫لكن تفاجئني حماقة "أوتريد".‬
‫كنت أتوقع أن تزيده السنين حكمة.‬
‫ربما ما يزال يرى فيك الصبي الذي ربّاه،‬
‫وليس الرجل الذي تحوّلت إليه.‬
‫مولاي.‬
‫إنه ليس "نفس الثعبان"، ولكن…‬
‫إنه أخفّ وأكثر حدة،‬
‫وفيه حجر عقيق.‬
‫امنحه اسمًا.‬
‫قاتل الرجال.‬
‫سالب الخصى.‬
‫"أوتريد"، سيف "أوتريد".‬
‫لقد ابتسمت يا مولاي.‬
‫ربما كان فقداني لسيفي‬
‫إشارة إلى نهاية أيامي كمحارب.‬
‫هذه أوقات عصيبة لاستفزاز الملك.‬
‫أنا لم أستفزّه.‬
‫بل أمنحه الوقت ليثبت أنه ليس طاغية.‬
‫- وإلّا…‬
‫- وإلّا ماذا؟‬
‫"لا بد أن يموت سبعة ملوك" من أجل ماذا؟‬
‫- ماذا رأت زوجتك؟‬
‫- لم تر شيئًا.‬
‫أقسم لك.‬
‫لماذا يحتفلون؟‬
‫يحتفلون بترويض الخيول.‬
‫اشكر "أوزبرت"‬
‫على عنايته التي أبداها لـ"إدموند".‬
‫إنه فرد من "بيبانبورغ" الآن.‬
‫كلاكما.‬
‫أجل، تغيّر ابني كثيرًا.‬
‫كانت الكآبة تسود القصر وقد زالت.‬
‫السبب هو الهواء هنا.‬
‫يزرع صفاء النفس في الجميع.‬
‫حتى أنت تبدين أسعد.‬
‫أنا كذلك يا لورد "أوتريد".‬
‫زال جزء من حزني، وأشعر…‬
‫بأنني أكثر استعدادًا للعالم.‬
‫سيطروا عليها، جيد.‬
‫رباه، ارحم أرواحنا، واغفر لنا خطايانا.‬
‫هل سننال المغفرة؟‬
‫خطيئتنا ثقيلة.‬
‫أجل، إنها كذلك.‬
‫ولكن تذكّر،‬
‫يوازي الرب أعمالنا،‬
‫كل خطيئة يمكن قياسها بفعل من الإيمان.‬
‫زد إيمانك وستزول خطيئتك.‬
‫وماذا لو طغى ظل الخطيئة على الإيمان؟‬
‫تعال.‬
‫ربما عليك أن تعيد حلم جدك في "إنكلترا".‬
‫ربما باتت الحاجة ملحّة‬
‫إلى نشر الإيمان بين الوثنيين.‬
‫هل سيطهّرني هذا؟ هل سيطهّرنا؟‬
‫كلما زادت عظمة الأرض يزيد الإيمان.‬
‫تجاوز ما حلم به "ألفريد".‬
‫تطلّع إلى الجزر التي صنعها الرب،‬
‫وليس إلى البلدان التي يسودها البشر،‬
‫وأدخلها في المسيحية.‬
‫وحين تقف لتنال حسابك،‬
‫ستكون متوازنًا.‬
‫وبهذا يقبل الرب الخطيئة…‬
‫ويقبل الجهاد لمحوها.‬
‫"حدود (نورثومبريا) الجنوبية"‬
‫مولاي.‬
‫توقفي.‬
‫عمّ تتحدثان؟‬
‫بحقّ الدين يا سيدتي، لا يمكنني الكذب.‬
‫النساء هنا يهتممن باللورد "أوتريد"‬
‫ويرغبن في أن يجد لنفسه امرأة.‬
‫لن تفرح قلوبهنّ إذًا.‬
‫فأرملة ملك لا تتزوج من لورد.‬
‫سأكون أكثر حذرًا في تصرفاتي هنا.‬
‫ليست الشائعات ما يجب أن تخيفك يا مولاتي.‬
‫قد لا يدوم السلام.‬
‫اللورد "أوتريد" أغضب الملك.‬
‫وأيّ امرأة تحظى بإعجاب "أوتريد"‬
‫ستكون هدفًا لأعدائه.‬
‫"سيتريك".‬
‫ما الذي علمته؟‬
‫احتلّ "أثيلستان" "إيفرويك".‬
‫يقول إن الملك "روغنفالدر" قد مات،‬
‫وهي بلا ملك وبالتالي فهي له.‬
‫"إيفرويك"؟‬
‫لكنهم يعتبرونني سيدهم الآن،‬
‫و"أثيلستان" يعرف هذا.‬
‫إنه يطالب أن يأتيه الجميع مع الهدايا.‬
‫ليس من زعماء الساكسون وحدهم،‬
‫بل من كل ملوك "بريطانيا".‬
‫من اليابسة والجزر المحيطة على حدّ سواء.‬
‫مولاي؟‬
‫أعلن نفسك ملكًا هنا كما كان أسلافك.‬
‫لا، نحن نتحدث عن "أثيلستان".‬
‫إن أخطأ الطريق فلا بدّ لي من تحذيره.‬
‫مولاي.‬
‫"(إيفرويك)"‬
‫"(يورك)، مملكة (نورثومبريا)"‬
‫"ظهر مرسوم يفرض دفع الضرائب على الجميع."‬
‫أنتم لا تدينون له بهدايا. عودوا إلى قراكم.‬
‫- هدّئ من غضبك يا "أوتريد".‬
‫- "بيرليغ"؟ ما قصة الهدايا؟‬
‫يقول إنها بغرض بناء الكنائس،‬
‫ولكنني أرجوك، الجواسيس في كل مكان.‬
‫أخبر تلميذك اللعين‬
‫أنه أخطأ في التكهن بطباع "اسكتلندا".‬
‫تبدو مستاء.‬
‫أتينا لتجديد المعاهدة.‬
‫تركونا ننتظر لأيام‬
‫ثم أبلغونا بأن علينا أن نتضرع له.‬
‫أنصحك بالحذر.‬
‫سمعنا عن عروض تحالفات أخرى.‬
‫لماذا يفعل "أثيلستان" هذا؟‬
‫يقول إنه يريد توحيد المسيحيين.‬
‫وفي صلواته، يذكر التوبة كثيرًا.‬
‫توبة؟ عن ماذا؟‬
‫عن موت أخيه أم عن دم اللقطاء فيه؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أنا واللورد "ألديلم"‬
‫ننصحه بالعدول عن هذا يوميًا،‬
‫ولكن هناك إشاعة عن غزو وعن تعميد إجباري.‬
‫- أين هو؟‬
‫- عند صخور الشيطان.‬
‫يعتقد أنه يحارب الشيطان.‬
‫هذا محض جنون. "ألديلم".‬
‫هذه الصخور منصوبة منذ أجيال.‬
‫يبدو أنه يراها إهانة للرب.‬
‫أهذا "أوين" ملك "ستراثكليد"؟‬
‫أراد منه "أثيلستان" أن يشهد.‬
‫لأن أسلافه بنوا تلك الصخور.‬
‫هل يسعى لإذلال الرجال الأقوياء؟‬
‫الملك "هاويل".‬
‫"الرابع: ملك (ويلاس)"‬
‫هل تجرّأ على طلب خضوع "ويلاس"؟‬
‫بعد كل ما فعلته من أجل "ميرسيا"؟‬
‫وأيّ خيار لديّ يا "أوتريد"؟‬
‫أخذ ابني إلى "وينشيستر".‬
‫هل يحتفظ بابنك رهينة؟‬
‫إن أخذ الابن فهو يأسر ملكًا مقبلًا.‬
‫- وأنا مُجبر الآن على تنفيذ إرادته.‬
‫- سأخبره بأن ما يفعله لا يجوز.‬
‫أيها الملك "هاويل"،‬
‫أقسم لك إن ولاء "ويلاس" لن يُهان.‬
‫ردّد شعراؤنا هذه النبوءة.‬
‫أن فردًا من الساكسون‬
‫سيهزمنا جميعًا حتى يبني بلده.‬
‫هذه ليست بلاد الساكسون وحدهم.‬
‫"ألديلم"، دعني أقترب منه،‬
‫أنا سأوقف كل هذا.‬
‫توقف، تراجع.‬
‫تراجعوا، طلب الملك أن يتحدث إليه "أوتريد".‬
‫الملك "أثيلستان".‬
‫مولاي الملك،‬
‫اسمح لي أن أتحدث إليك على انفراد.‬
‫- ما كان يجب أن تأتي إلى أرضي.‬
‫- ما كان يجب أن تخلف وعدك لي.‬
‫أهنتني كما أهنت والدي.‬
‫أنا أحاول أن أظهر لك‬
‫الطريق الخاطئ الذي تسلكه.‬
‫- إن فعلت ما يطلبه "إنغلماندر"…‬
‫- أنا أنفذ أوامر الرب.‬
‫هل تسعى لتحويل الدانيين عن دينهم حقًا؟‬
‫- ألم أعلّمك شيئًا عن الاحترام؟‬
‫- كثير من الدانيين رحبوا بربّ المسيحية.‬
‫- ورجال بلاطي يشكرونني لهذا.‬
‫- والعديد منهم لا يريدون، وأنت تعلم.‬
‫"أثيلستان"، لطالما عرفت هذا.‬
‫حتى "ألفريد" كان يحترم ذلك.‬
‫لديّ ما أتوب عنه أكثر مما كان لدى "ألفريد".‬
‫من يقول لك هذا؟ أهو "إنغلماندر"؟‬
‫هل يقول لك إنك ملعون من دون إرشاده لك؟‬
‫لأنني رأيت رجالًا من قبل‬
‫ينساقون خلف من يدّعون معرفتهم بالآلهة.‬
‫كان صديقًا رائعًا لي.‬
‫"أثيلستان"، عاشر من تشاء،‬
‫ولكن لا تقع تحت تأثير‬
‫من يسعون لامتلاك السلطة…‬
‫من يرمي بهذه التهم الباطلة ضدي؟‬
‫- لا أحد.‬
‫- من يقول هذه الأكاذيب؟‬
‫- لم يجر أيّ حديث بهذا الشأن.‬
‫- هل يتجسس اللورد "ألديلم"…‬
‫ما الذي قيل ومن قاله ومنذ متى يُقال؟‬
‫لم يقل أحد شيئًا،‬
‫ولا أنا أهتم لهذا بل أهتم لك أنت.‬
‫"أثيلستان"، أنت رجل طيب ولكن قلبك رقيق.‬
‫"إنغلماندر" متعطش‬
‫لوضع السلطة بيده ويد جماعته.‬
‫أكاذيب وخزي.‬
‫ليست خزيًا، لقد قلّبك ضد أسرتك نفسها.‬
‫وها أنت انقلبت على ملكك.‬
‫تسعى لتكون ملكًا بنفسك.‬
‫مولاي، إنهم يطهّرون الأرض‬
‫ويطلبون حضورك لتباركهم.‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫فلنترك ملك "نورثومبريا" ليفكر في أخطائه.‬
‫لا أحلم بأن أكون ملكًا.‬
‫أريد حمايتك فقط.‬
‫كما جريت لتحميه في "أيغلسبورغ"‬
‫فوقعت ليضربك بعض الفتية؟‬
‫هل يجدر به الإصغاء‬
‫إلى رجل يخسر سيفه أمام طفل؟‬
‫تحتاج "نورثومبريا" إلى حاكم توّاق للمعارك.‬
‫تسري شائعات بأن "أنلاف" وصل‬
‫ليغزو عبر البحر.‬
‫لا تتخيل أنه سيدعك تعيش‬
‫لمجرد أنكما تعبدان الآلهة نفسها.‬
‫أبقه هنا الليلة‬
‫واجعله يقسم ولاءه عند الفجر.‬
‫مع الوقت، ستأتي متوسلًا مساعدته.‬
‫لأن كل الآباء يسقطون،‬
‫ويحلّ الأبناء مكانهم.‬
‫أعلنك اللورد "إنغلماندر" عدوًا للرب‬
‫حتى يدفع أتباعه إلى قتلك.‬
‫لن يسمح "أثيلستان" بهذا.‬
‫ولهذا يسعى "إنغلماندر" ليبعده عن الأمر‬
‫وقد غادر المعسكر.‬
‫إلى أين ذهب؟‬
‫من هنا.‬
‫اذهبوا للأمام ثم انعطفوا، فلا يُوجد حراس.‬
‫هو، ها هو الرجل.‬
‫عمّ كنت تتحدث مع الوثني؟‬
‫فرسان يقتربون.‬
‫تراجعوا عن البوابة وقولوا من تكونون.‬
‫أنا اللورد "إنغلماندر"،‬
‫أتيت بناءً على طلب اللورد "أوتريد".‬
‫تأخر في "إيفرويك" لأنه يجدد ولاءه للملك.‬
‫طلب مني المساعدة في حمايتكم.‬
‫حمايتنا من ماذا؟‬
‫تسري إشاعة‬
‫بأن محاربي الذئب حطّوا قرب "ديروينت".‬
‫افتحوا البوابة.‬
‫لا تعطهم الأمر.‬
‫فكر في كل ما تشاركناه معًا.‬
‫أنت تتوه عن حقيقتك يا "أثيلستان".‬
‫حاربنا معًا…‬
‫ورغم هذا، تخونني وتتآمر عليّ مع "أوتريد".‬
‫- لا.‬
‫- بلى.‬
‫منعت عني ولاءك يا "ألديلم".‬
‫وسأفعل الشيء ذاته لك.‬
‫لورد "إنغلماندر"، أتيت بأخبار مفرحة‬
‫عن رضوخ اللورد "أوتريد".‬
‫هلّا ترافقني في رحلة‬
‫نحو الجنوب لأكون شاهدة عليه؟‬
‫سيدتي، سلكنا رحلة شاقة لنصل إلى هنا.‬
‫اسمحوا لنا بالراحة ليوم أو اثنين.‬
‫ولكنني عالقة في "بيبانبورغ" منذ زمن.‬
‫صدقني، ما كنت لترغب‬
‫في البقاء هنا أطول مما يجب.‬
‫- لقد وصلهم تحذير.‬
‫- الآن.‬
‫سبقناكم في الطريق.‬
‫مهما كان نوع السلطة‬
‫التي تحاصر بها "أثيلستان"، فستنتهي اليوم.‬
‫سيفي.‬
‫ما زلت تؤمن بـ"فالهالا".‬
‫"أثيلستان" يهتم لأمرك.‬
‫ولن أفعل شيئًا يزيد فرقتنا.‬
‫ضعوه في السجن.‬
‫فليدافع عني المسيحيون بينكم، من هو سيدكم؟‬
‫لورد "أوتريد" أم السيد المسيح؟‬
‫شعب "بيبانبورغ" لا ينقسم على أساس الدين.‬
‫انهضوا أيها الحمقى.‬
‫أخبر الملك عن شروط إطلاق سراحه.‬
‫يعقد السلام مع "نورثومبريا"‬
‫ويضمن أمان الحدود.‬
‫- ولا يجبر أحدًا على اتباع ربه.‬
‫- نعم يا مولاي.‬
‫هذا ثمن مرتفع.‬
‫- هل سيوافق "أثيلستان"؟‬
‫- لنأمل ذلك.‬
‫يبدو أنه يسارع بالتخلي عن أصدقائه.‬
‫أنت تكرّمين روحًا خاطئة.‬
‫- فليجازي الرب لطفك.‬
‫- آمين.‬
‫"(مون إيج)"‬
‫"(أيل أوف مان)"‬
‫"اجتماع الملوك"‬
‫"الخامس: ملك (أوركني)"‬
‫"السادس: ملك (شيتلاند)"‬
‫"السابع: ملك (مان)"‬
‫انقلب "أثيلستان" على أصدقائه.‬
‫يملؤه حلم جنونيّ‬
‫بأن يصبح حاكمًا على كل أراضيكم.‬
‫مع الوقت، سيأتي إليكم في "شيتلاند".‬
‫وأنتم في "أوركني".‬
‫سيأخذ ما كان ملكًا لأسلافكم‬
‫ويسميه "بريطانيا".‬
‫لا.‬
‫لن يجرؤ على اقتحام المياه‬
‫بأتباعه من الساكسون الريفيين.‬
‫يمكننا طردهم.‬
‫أنا لا أتحدث عن الطرد،‬
‫بل مقابلة الاحتلال باحتلال آخر.‬
‫"اسكتلندا" ترفض عرضك.‬
‫لن ننضمّ إلى الوثنيين‬
‫لنهاجم رجلًا لم يهددنا.‬
‫المسيحيون لا يبدؤون الحرب.‬
‫الحرب قادمة.‬
‫لك أن تختار جانبًا فيها وحسب.‬
‫ليكن الرب معك.‬
‫تدحرج الصخر بعيدًا‬
‫كما ورد في الكتاب المقدس.‬
‫لا شك أنه من صنع ملاك.‬
‫من هنا يا مولاي. تعال لترى الكنوز.‬
‫مولاي.‬
‫هل ورد خبر من "إيفرويك"؟‬
‫هل قبل شروطي؟‬
‫ليس لديّ أخبار.‬
‫يُقال إن "أثيلستان" عاد إلى "وينشيستر".‬
‫فلنعتبر ذلك إشارة جيدة.‬
‫ربما يعود صفاء الذهن إلى "أثيلستان"‬
‫بعد ابتعاد ظله عنه.‬
‫ما الذي أتى بكم إلى هنا؟‬
‫كان القرويون يبحثون عن كنوز وثنية.‬
‫ويقولون إنهم رأوا معجزة.‬
‫أفسحوا المجال لملك "نورثومبريا".‬
‫قلت لك.‬
‫إنهم يعتبرونك ملكًا.‬
‫أتظنهم يأملون بالاحتفاظ بجزء منها لأنفسهم؟‬
‫ربما أخذوها من "بيبانبورغ" منذ البداية.‬
‫أنتم رهن الاحتجاز باسم الملك "أثيلستان".‬
‫مولاي.‬
‫وقعنا في فخّ.‬
‫أتظن ذلك؟‬
‫مولاي، سامحني.‬
‫أنا آسفة يا مولاي.‬
‫قال لي السجين إن عليّ فعل ذلك‬
‫وإلّا فسأحترق بنيران الجحيم.‬
‫لن آمر بفتح البوابات.‬
‫حقًا؟‬
‫هذه هدية من الملك.‬
‫هل فعل "أثيلستان" هذا؟‬
‫هذا جزاء الخونة.‬
‫افتح البوابة وإلّا ذبحت والدك.‬
‫أطع الأمر وسندعه يعيش.‬
‫لا تفتح البوابة.‬
‫- يمكنني قتله أمام عينيك.‬
‫- لا تفتح.‬
‫- الخيار لك.‬
‫- "أوزبرت"، لا تفتح البوابة.‬
‫أنا الآمر هنا في غيابك يا أبي.‬
‫- وأنا آمر بفتح البوابة.‬
‫- لا.‬
‫لا.‬
‫ارم سيفك.‬
‫تحركوا.‬
‫لا.‬
‫أين "أثيلستان"؟‬
‫فيما بعد.‬
‫أحضروا لي السيدة "إيدغيفو".‬
‫تعالي.‬
‫يمكنني المشي.‬
‫هيا اقتلني.‬
‫سنضعك في دير "ليندسفارن" لصون عفّتك.‬
‫هل عاشرت الوثني يا سيدة؟‬
‫اعترفي.‬
‫أعترف‬
‫بأنني صلّيت حتى تموت ميتة شنيعة.‬
‫لم تعاشريه إذًا. كان عليك فعل ذلك‬
‫طالما أنك امتلكت الفرصة.‬
‫سنأخذ ابنك إلى حاميتي في "تيلوايل".‬
‫- سيتمرن ليصبح جنديًا.‬
‫- لا، أرجوك.‬
‫- تحرك.‬
‫- وابنك معه.‬
‫"إدموند" من دم "ألفريد".‬
‫لا يمكنك أن تنزله إلى مرتبة حارس بوابة.‬
‫- سأعتني به.‬
‫- أرجوك.‬
‫ابن "أوتريد" يدافع عن "ويسيكس".‬
‫توقف.‬
‫أما أنت، فلدينا خطة لأجلك.‬
‫- هل ستغرقونني في البحر؟‬
‫- لا أعرف ما يفكر فيه.‬
‫لا تعاقبوا شعب "بيبانبورغ".‬
‫معركته معي أنا.‬
‫معركته في مكان آخر.‬
‫نحن محظوظون بقربنا من الحدود الاسكتلندية.‬
‫لا، لا تحاولوا غزو "اسكتلندا".‬
‫ستخسرون مئات الرجال.‬
‫وستشعلون حربًا تمتد أجيالًا.‬
‫ليس لدى الملك وريث يخشى عليه.‬
‫وهذا يجعله لا يهاب شيئًا.‬
‫افعل كل ما يلزم لحماية ابنينا.‬
‫لا تقاتله، ارضخ له.‬
‫لا ترتكب أي حماقة أخرى.‬
‫- "ألديلم" لم يخنك.‬
‫- كلكم خنتموني.‬
‫كل من حسبتهم أصدقائي.‬
‫أقسم ولاءك لي الآن أمام "بيبانبورغ"،‬
‫وسأدعك تعيش.‬
‫- لا.‬
‫- لم تترك لي خيارًا إذًا.‬
‫"أثيلستان".‬
‫لا أستطيع.‬
‫- اسمح لي…‬
‫- لا.‬
‫خذوا منه كل شيء.‬
‫أنفيك من كل أراضيّ‬
‫حتى تجول الأرض والبحار وحيدًا.‬
‫تحت طائلة قتل ابنك.‬
‫كل من يطعمه أو يؤويه يصبح عدوًا لي.‬
‫اذهب.‬
‫قبل أن تزول رحمتي بك.‬
‫فلنعد أدراجنا قبل أن يفوت الأوان.‬
‫الاسكتلنديون لا يمثلون تهديدًا.‬
‫سيكون فعلًا ملعونًا يا جلالة الملك.‬
‫لو كنا ندافع عن أنفسنا‬
‫من الوثنيين لكان مسعانا عادلًا.‬
‫أما انقلابنا على المسيحيين فمخالف للعقيدة.‬
‫- رجالك لا يريدون هذا القتال.‬
‫- ربما أحتاج إلى رجال غيرهم إذًا.‬
‫ربما عليّ استدعاء ابنك.‬
‫مولاي الملك.‬
‫هاجم "أثيلستان" مراكزنا‬
‫في الأراضي المنبسطة.‬
‫لا يمكن أن نترك غزوه لنا بلا رد.‬
‫هل أخبر "أنلاف" أنك مستعد‬
‫للقائه مع الملوك الآخرين؟‬
‫"أوتريد" قاتل الدانيين.‬
‫قتلت ابن عمي "غيلف" في معركة "بيمفليوت".‬
‫أرسلي الخبر بأننا وجدناه.‬
‫كنت أكره "غيلف".‬
‫خذوه إلى الملك.‬
‫إلى أين تأخذونني؟‬
‫إلى أقصى شمال الجزر.‬
‫"(هيتلاند)"‬
‫"جزر (شيتلاند)"‬
‫لماذا يقدمون الشكر للآلهة؟‬
‫من أجل المعركة المقبلة.‬
‫أخبر الزعيم‬
‫أننا وصلنا مع ملك "نورثومبريا".‬
‫- هل الجميع هنا من "شيتلاند"؟‬
‫- انضم إلينا رجال من "مان" و"أوركني".‬
‫مع ملوكهم.‬
‫أهذا من يُقال إنه ملك "نورثومبريا"؟‬
‫أجل، إنه هو.‬
‫- لست ملكًا.‬
‫- لا.‬
‫ولكنك قد تكون كذلك.‬
‫اجلس، أنت بين أصدقاء.‬
‫هل انضممت إلى الوثنيين؟‬
‫خرق "أثيلستان" الهدنة.‬
‫الهدنة التي توسّطت فيها بنفسك.‬
‫ما فعله في قرى الأراضي المنبسطة…‬
‫هل كان أكثر وحشية مما فعله في "أيرلندا"؟‬
‫- إنها حكايات لنشر الخوف.‬
‫- لم يكن لدينا خيار سوى حماية أرضنا.‬
‫نحن لم نكن البادئين بهذا.‬
‫- كيف وجدتموني؟ من هو جاسوسكم؟‬
‫- عيوننا في كل مكان ونعرف أشياء كثيرة.‬
‫- نعرف أن "أثيلستان" نفاك.‬
‫- ونعرف أنه يُنكح مثل النساء.‬
‫قد يكون ذلك مقبولًا عند الوثنيين،‬
‫ولكنه فعل غير مقبول عند المسيحي.‬
‫- لقد فعلها مرارًا كما سمعت.‬
‫- إذًا…‬
‫أنت تشاركنا عدونا،‬
‫ولذا ندعوك للانضمام إلينا يا "أوتريد".‬
‫لنقف معًا ضد الطاغية.‬
‫سئمت المعارك.‬
‫أين رحل المحارب فيك؟‬
‫ألا تتوق إلى "فالهالا"؟‬
‫هل سمعت نبوءتنا يا "أوتريد"؟‬
‫نبوءة شعبي القديمة؟‬
‫ستتحد كل "بريطانيا" ضد الساكسون،‬
‫سندفعهم إلى بحر "كينتش"،‬
‫ونعيد الولاء إلى نسل "آرثر".‬
‫أسمعت؟ هذه رؤيا رجل عجوز.‬
‫- لا بد أنها صحيحة.‬
‫- لدينا نبوءة في "نورثومبريا" بدورنا.‬
‫"لا بدّ من موت سبعة ملوك".‬
‫لن يخيفنا هذا.‬
‫كل رجل فينا لديه ابن ليحلّ مكانه.‬
‫يموت سبعة ملوك،‬
‫فيظهر سبعة غيرهم في التوّ واللحظة.‬
‫هذا صحيح.‬
‫أيّ ملك ينجب ابنًا، يضمن دوام مملكته بعده.‬
‫أجل، مملكة مزقتها الحرب.‬
‫تُوجد طريقة أخرى إذًا.‬
‫إن أردت وقف سفك الدماء.‬
‫فاقتل رجلًا واحدًا.‬
‫اقتل الملك الذي هاجمنا.‬
‫عُد إليه خاضعًا.‬
‫واستغلّ فرصتك.‬
‫أنقذ حياة الكثيرين بحياة رجل واحد.‬
‫الخيار البديل هو الحرب بالطبع.‬
‫سبعة ملوك ضد واحد.‬
‫إن كان هدف "أثيلستان"‬
‫هو توحيد قبائل "بريطانيا"،‬
‫فقد نجح بهذا.‬
‫لم أتيت إلى هنا؟‬
‫دورك ينحصر‬
‫بإشعال فتيل الحرب في "وينشيستر".‬
‫لماذا تركت "أوتريد" يغادر حيًا؟‬
‫أرسلته بعيدًا.‬
‫ليقتل صديقك الملك.‬
‫سيموت في محاولته.‬
‫"أوتريد" يملك مهارات لا تملكها أنت.‬
‫سيهاجم "أثيلستان" فيرد له ذاك الهجوم.‬
‫النتيجة غير مهمة.‬
‫في كل الحالات،‬
‫سندخل المعركة ضد رجال تحطمت معنوياتهم.‬
‫"إنغلماندر"، اذهب إلى الغرب‬
‫فقد اقترب الموعد.‬
‫"أستريد"، راقبي الوضع في "نورثومبريا".‬
‫"(وينتاتنسيستر)"‬
‫"(وينشيستر)، مملكة (ويسيكس)"‬
‫اعتقدت أنني لن أراك ثانيةً.‬
‫مولاي الملك.‬
‫باسم ابني، أطلب مغفرتك.‬
‫دعه يعيش.‬
‫واسمح لي أن أركع أمامك.‬
‫عندها سأنهي منفاك.‬
‫أعطوني سيفًا ثم اتركونا.‬
‫هيا.‬
‫افعلها.‬
‫أقسم لك على ما أقول بحياة ابني.‬
‫اسمع كلامي واعتبره عهدًا.‬
‫"إنغلماندر" جاسوس.‬
‫إنه يعمل مع "أنلاف"‬
‫ليجمع ملوك "بريطانيا" ضدك.‬
‫- أكاذيب.‬
‫- بل حقيقة، رأيته في "شيتلاند".‬
‫طلب من محاربي "أنلاف" اللحاق بي.‬
‫حاولوا أن يقلبوا ولائي…‬
‫لا.‬
‫- إنه في "تيلوايل" مع ابنك.‬
‫- أخبرهم بأمور عنك.‬
‫ما يزال يتبع آلهتي.‬
‫أنت تملك الأفضلية الآن.‬
‫"إنغلماندر" لا يعرف بأن أمره كُشف.‬
‫لا، لا يمكن أن يخونني. بل أنا من خنته.‬
‫- لا.‬
‫- إنه رجل مؤمن وأنا آثم.‬
‫أقنعك بهذا ليدفعك إلى الحرب.‬
‫- لكي يوحّد أعداءك.‬
‫- لا.‬
‫"أثيلستان"، أرجوك أن تفهم.‬
‫التحالف ضدك فائق القوة.‬
‫- سيجتاحون أراضيك كلها.‬
‫- لا، أنت تكذب.‬
‫كل هذه أكاذيب.‬
‫"أثيلستان"، أرجوك أن تصغي إليّ.‬
‫لماذا أكذب عليك؟‬
‫- اخرج.‬
‫- "أثيلستان"…‬
‫اخرج، ابتعد عن ناظري. أيها الحراس.‬
‫خذوه بعيدًا.‬
‫أيها الوضيع، ابتعد من هنا.‬
‫نبحث عنك في كل الغابات والوديان.‬
‫ثم نجدك هنا في قصر فاخر.‬
‫سمعنا أنك بحاجة إلينا.‬
‫لا شك أن الآلهة ابتسمت لي‬
‫لكي تمنحني أصدقاء مثلكم.‬
‫لنجد حانة نجلس فيها ونحضّر خطة.‬
‫- من أخبركما بوجودي هنا؟‬
‫- قالت إنك طلبتنا.‬
‫- ألم ترسل في طلبنا يا مولاي؟‬
‫- قالت إنك طلبت حراسًا.‬
‫فتاة دانية تخدم في بلاط "أثيلستان".‬
‫"فينان"، أنا لم أرسل في طلبكما.‬
‫ولم آمركما بمغادرة "بيبانبورغ".‬
‫- ابقوا هنا واحرسوا البوابة.‬
‫- نعم يا مولاي.‬
‫محاربو الذئب.‬
‫هذا من صنع "أنلاف".‬
‫"إنغريث".‬
‫مولاي، أين الجميع؟‬
‫- "إيدغيفو".‬
‫- "أوتريد".‬
‫ماذا حدث؟‬
‫حين وصلتنا أخبار الهجوم والتعذيب هنا،‬
‫أرسلونا من الدير لنعالج الجرحى.‬
‫لكننا لم نستطع الوصول إلى الجرحى.‬
‫أين هي؟ أين زوجتي؟‬
‫"لا بدّ من موت سبعة ملوك" يا مولاي.‬
‫"سبعة ملوك.‬
‫والمرأة التي تحبها."‬
‫"إنغريث".‬
‫- "إنغريث".‬
‫- ليساعد الجميع في تحريكها.‬
‫أنت، اصعد للأعلى.‬
‫- هل تسمعينني؟‬
‫- راقب وصول رجال "أنلاف".‬
‫حاولنا مساعدتهم،‬
‫لكننا لم نستطع أكثر من مواساتهم.‬
‫"أوتريد"، قالت "إنغريث"‬
‫إنهم هددوا بالعودة.‬
‫- يجب أن نحمي أنفسنا.‬
‫- ليس قبل أن ننقذ من في الداخل.‬
‫متى تحدثت معها آخر مرة؟‬
‫قبل نحو ثلاثة أيام.‬
‫ارفعوا الحبل إلى الأعلى.‬
‫هيا.‬
‫اسحبوا.‬
‫الآن.‬
‫"فينان".‬
‫أين…‬
‫لا.‬
‫أنا السبب فيما أصابهم.‬
‫السبب في معاناتهم هو "أنلاف".‬
‫لا تدع ما حصل يحطم روحك.‬
‫نحن محطمون فعلًا.‬
‫ليس لدينا حلفاء. لقد خسرنا.‬
‫يجب أن نستجمع شجاعتنا‬
‫لندافع عن "نورثومبريا" في حال عادوا.‬
‫إن صمدنا أمامهم وتركناهم يحاصروننا،‬
‫فسنمنح الفرصة‬
‫لأجزاء أخرى من "إنكلترا" بالاستعداد.‬
‫كلما صمدنا أكثر ساعدنا الآخرين.‬
‫إنها محقة يا مولاي.‬
‫يستطيع "أوزبرت"‬
‫أن يعبر البحر الأيرلندي، ويصل إلى…‬
‫البحر الأيرلندي؟‬
‫يجب أن نجد أسرع الجياد.‬
‫افتعل "أنلاف" الأحداث هنا لجذب الانتباه.‬
‫لكي يستدرج "أثيلستان".‬
‫ولكنه سيتّجه إلى حيث يُوجد أتباعه.‬
‫يقود "إنغلماندر" حامية في "ويرال".‬
‫مع ابنينا.‬
‫"(تيلوايل)"‬
‫"(ويرال)"‬
‫هناك أمر يجري.‬
‫اصعد في العربة.‬
‫سنمنح كل من وضعنا السيف على عنقه خيارًا.‬
‫تتجه ألف سفينة إلى هذه الشواطئ.‬
‫وبعضها قد وصلت بالفعل.‬
‫خلال أسبوع، سنجتاح أراضي الساكسون.‬
‫انضموا إلينا لنحارب الطاغية "أثيلستان"،‬
‫أو فلتموتوا.‬
‫باسم الملك "إد…"‬
‫لا تتحرك.‬
‫رأيناهم ولكنهم فرّوا.‬
‫- هناك، بعيدًا.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫نعم يا مولاي.‬
‫لم تردنا أخبار من "تيلوايل" يا مولاي.‬
‫"سيتريك".‬
‫مولاي؟‬
‫هل سنواجه الهزيمة أخيرًا؟‬
‫كل الملوك المحاربين الذين عرفتهم،‬
‫"أوبا" و"كنوت" و"بلود هير"،‬
‫كلهم هُزموا في النهاية‬
‫وجرّوا الآخرين إلى الهاوية معهم.‬
‫لطالما كانت المعارك قدرنا يا مولاي.‬
‫ما من محارب يموت ميتة مسالمة.‬
‫لقد رأت كل شيء،‬
‫"لا بدّ من موت سبعة ملوك".‬
‫لدينا أمل.‬
‫في صميم قلبك، لم ترغب يومًا‬
‫في أن تكون ملكًا.‬
‫هل يحمل أي من هؤلاء الهاربين‬
‫خبرًا عن ابني؟‬
‫حتى يصلني خبر مؤكد،‬
‫سأفترض أنه حيّ.‬
‫وإن كان احتلال "ميرسيا" سهلًا،‬
‫فربما يقنع "أنلاف" بها.‬
‫- إنها أرض خصبة…‬
‫- لن يقنع.‬
‫غزاة الفايكينغ آتون‬
‫ليقضوا على فكرة وجود "إنكلترا".‬
‫هذا الحلم وحّد شعوبًا‬
‫كانت تتسارع لتقتل بعضها.‬
‫من دون هذا الحلم، نعود إلى عصور الظلمات.‬
‫كلانا خسر الكثير.‬
‫أسأل نفسي أحيانًا…‬
‫هل أنا على قيد الحياة؟‬
‫هل تشعر بي؟‬
‫أنت على قيد الحياة.‬
‫وأنت كذلك.‬
‫ولذا فلدينا أمل.‬
‫"إدموند"؟‬
‫"أوزبرت"؟‬
‫أتيت بحثًا عن "إنغلماندر".‬
‫لأثبت أنك كذبت عليّ.‬
‫ولكنك لم تكن تكذب.‬
‫أتينا بحثًا عن ابنينا.‬
‫أحضروا "أوزبرت" و"إدموند".‬
‫"أوزبرت".‬
‫اختبآ لينجوا من المذبحة.‬
‫مولاي الملك، أقدّم لك امتناني الأبدي.‬
‫لم أكن على طبيعتي‬
‫خلال العام الماضي، وأنا بحقّ…‬
‫أدفع ثمن آثامي.‬
‫أواجه تحالفًا قويًا في "برونانبوره".‬
‫لا فائدة من الندم الآن.‬
‫لنناقش المعركة المقبلة.‬
‫- "أوزبرت"، ما الذي علمته؟‬
‫- نصبوا معسكرهم في التلال.‬
‫لديهم ستة جيوش.‬
‫إذًا فستلتقي سبعة جيوش في "برونانبوره".‬
‫لا أريدك أن تقاتل من أجلي يا "أوتريد".‬
‫- ثق بأنني إلى جانبك.‬
‫- أعرف هذا.‬
‫أنقذ نفسك.‬
‫خذي ابنك إلى مكان آمن.‬
‫إن لم أنج في المعركة، فسيكون وريثي آمنًا.‬
‫- لا يمكنك قتال التحالف وحدك.‬
‫- أمنعك من اتخاذ جانب في المعركة.‬
‫أبت "بيرليغ"، أرجوك خذه، خذهم جميعًا.‬
‫- أنا جررتكم إلى هذا القدر.‬
‫- دعنا نخدمك.‬
‫"أثيلستان"…‬
‫هذا ليس عقابًا.‬
‫كلانا نعلم أنه كذلك.‬
‫إنه يرمي بنفسه إلى التهلكة.‬
‫إنه لا يملك فرصة أمام جيش هائل العدد.‬
‫ولكنه عفانا من القتال.‬
‫- الرب يأمرنا بطلب الأمان.‬
‫- ربك لا يتحدث إليّ.‬
‫ليس من الجبن أن يتجنب المرء معركة خاسرة.‬
‫بل هو جُبن.‬
‫مهما كانت نتيجة المعركة،‬
‫سأذكر أنني هربت من وجه الخطر.‬
‫ستواجهك معارك فيما بعد‬
‫حين تصبح ملكًا.‬
‫ملك على أيّ أرض يا أمي؟‬
‫سنحارب.‬
‫- لا.‬
‫- "أوزبرت".‬
‫- أأنت مستعد؟‬
‫- أنا مستعد دائمًا.‬
‫"بيرليغ"، قلت لي مرة‬
‫إن قدري هو إنقاذ "إنكلترا".‬
‫لم أر شيئًا كهذا،‬
‫ولكنني لست ممّن يرون النبوءات.‬
‫ماذا لو كان قدرك حماية "إدموند"؟‬
‫ربما يكون هو الملك الذي يوحّد "إنكلترا".‬
‫يمكنه أن يكون الملك الجدير بهذا.‬
‫لن يوحّد أيّ ملك "إنكلترا".‬
‫أدركت هذا الآن.‬
‫لا "إدموند" ولا "إدوارد" أو "ألفريد".‬
‫ولا حتى "أثيلستان".‬
‫كان "ألفريد" يحلم بتوحيد الشعب.‬
‫ومع هؤلاء الرجال من كل الأصقاع،‬
‫حاربت في هذا السبيل.‬
‫ماذا لو لم يكن قدرنا توحيد "إنكلترا"،‬
‫بل توحيد الشعب الإنكليزي في قوة واحدة؟‬
‫وهل أفضل من رجل نصف ساكسون‬
‫ونصف دانيّ في قيادة رجال من شتى البقاع؟‬
‫سنذهب.‬
‫هل عليّ أن أدعو نفسي إنكليزيًا؟‬
‫"(برونانبوره)"‬
‫"(برومبوروغ)، (ويرال)"‬
‫تسمع أصواتهم فتظن أنهم فازوا بالفعل.‬
‫يجب أن نتابع طريقنا. يجب أن نكون‬
‫عند الميسرة إن أردنا النجاح.‬
‫- سنستهدف جانبهم الأيسر.‬
‫- لماذا؟‬
‫لماذا الجانب الأيسر؟‬
‫لأنه أضعف،‬
‫يقاتل معظم الرجال وسيوفهم بيمناهم.‬
‫حاربت برفقة "أوتريد" من قبل.‬
‫ثق بأنه سيجد خطة.‬
‫أنت.‬
‫أين وجدت هذا؟‬
‫اشتريته في "أيغلسبورغ"‬
‫مقابل خمس قطع نقدية.‬
‫هل تسمح لي بحمله؟‬
‫سوف أبادلك بهذا.‬
‫إنه يساوي أكثر بكثير وفيه حجر عقيق.‬
‫وحين أقول سأبادلك،‬
‫أقصد أن تأخذ هذا وأنا أحتفظ بهذا السيف.‬
‫لست قائدًا عليكم.‬
‫ليس لديّ سلطة فيما عدا‬
‫كوني رجلًا خاض معارك كثيرة.‬
‫وقد سبق لي قيادة البعض منكم.‬
‫اليوم، أقف أمامكم مجرد جندي بسيط.‬
‫ولكنني أطلب منكم‬
‫أن تسمحوا لي بقيادتكم في ساحة القتال.‬
‫موقعنا ضعيف على التل،‬
‫ولكن الأشجار إلى يسارنا‬
‫ستمنحنا نقطة تفوّق لن يراها عدونا.‬
‫يمكننا هزيمتهم‬
‫إن بقينا متّحدين.‬
‫- هذه طريقة فعالة للتخلص من الخمر.‬
‫- أشمّ روائح الرجال المقززة.‬
‫ربما يشمّون رائحتنا فيفرّون بعيدًا.‬
‫- ربما.‬
‫- من منكم لمس مؤخرتي؟‬
‫يا للهول!‬
‫ربّاه!‬
‫إنهم كثر.‬
‫"أوتريد"؟‬
‫"أوتريد".‬
‫- كيف نواجه كل هؤلاء؟‬
‫- أترى تلك الأكياس؟‬
‫أعطها إلى الرجال في الصف الأمامي، هيا.‬
‫لا ترفعوا دروعكم بلا ضرورة.‬
‫ابقوا هادئين ومسترخين.‬
‫- ولا تظهروا لهم أننا مضطربون.‬
‫- مولاي، إنه هنا.‬
‫ها قد أتى الطاغية ذاته.‬
‫هل انتهيت؟‬
‫- تراجع إلى الخلف قدر استطاعتك.‬
‫- نعم.‬
‫ارفعوا الدروع.‬
‫"معركة (برونانبوره)"‬
‫"عام 937 بعد الميلاد"‬
‫- هل أنتم مستعدون أيها المتوحشون؟‬
‫- أجل.‬
‫تلقّيت اعترافاتهم.‬
‫حين أطلب منكم الانسحاب،‬
‫افعلوا ذلك.‬
‫يحين الوقت حين ترون الأشجار أمامكم.‬
‫هل تظن أن خطتك ستنجح؟‬
‫إن لم تنجح فلن نكون حاضرين لرؤية ذلك.‬
‫ثقوا بي.‬
‫واتبعوني.‬
‫ارفعوا الدروع.‬
‫ارفعوا‬
‫الدروع.‬
‫تراجعوا.‬
‫إلى الخلف.‬
‫هل يتراجعون؟‬
‫قبل أن نلتحم؟‬
‫- تراجعوا.‬
‫- يعرفون أنهم خاسرون.‬
‫لنستمتع بهذا.‬
‫إلى الأمام.‬
‫الحمد للرب الذي أعبده بضمير طاهر،‬
‫الرب لم يعطنا روح الخوف بل روح القوة‬
‫والحب والعقل.‬
‫آمين.‬
‫تراجعوا.‬
‫احتموا.‬
‫أعيدوا التشكيل، اهجموا.‬
‫السفلة الساكسون.‬
‫"بيرليغ".‬
‫لا.‬
‫خطوتان، ثم خطوة، عند أمري.‬
‫لنأمل أن تنجح.‬
‫خطوتان إلى الخلف.‬
‫إلى الخلف.‬
‫خطوة إلى الخلف.‬
‫لقد تراجعوا، نلنا منهم.‬
‫- اعثروا على الملك.‬
‫تراجعوا.‬
‫تحركوا إلى الخلف.‬
‫في سبيل "شيتلاند".‬
‫في سبيل "أوركني".‬
‫تراجعوا.‬
‫- تابعوا.‬
‫إلى الخلف.‬
‫احموا الخط.‬
‫تراجعوا.‬
‫سيجتاحوننا إن تابعنا التراجع.‬
‫ما الذي يفعلونه عند الجناح؟‬
‫أرسل رسالة بأن "أثيلستان" أمامنا.‬
‫تراجعوا.‬
‫الصفّ يلتفّ يا مولاي. نحن ننعطف.‬
‫"أثيلستان" عند صف الاسكتلنديين يا مولاي.‬
‫اخترقوا صفّهم.‬
‫تراجعوا.‬
‫"أنلاف"، توقف.‬
‫تقدموا إلى الأمام.‬
‫إنهم يهاجمون "أثيلستان".‬
‫تراجعوا.‬
‫إلى الخلف.‬
‫لن يصمد الصف.‬
‫"أثيلستان"، حافظ على الصفّ.‬
‫حتى متى يا مولاي؟‬
‫نكاد نصل.‬
‫إنهم يخترقون صفوف "أثيلستان".‬
‫لن نصمد.‬
‫تراجعوا.‬
‫ادفعوا إلى الأمام.‬
‫مولاي.‬
‫احموا الملك.‬
‫"أثيلستان".‬
‫مولاي، الأشجار.‬
‫لقد قلبناهم يا مولاي، قلبنا الصف.‬
‫- أعط الإشارة.‬
‫- أجل يا مولاي.‬
‫- هناك خطب ما.‬
‫- لقد انعطفنا.‬
‫أفسحوا المجال.‬
‫يأمر اللورد "أوتريد" بإطلاق الإشارة.‬
‫هجوم.‬
‫خلفكم.‬
‫اسعوا لقتل ملوكهم.‬
‫إنه فخّ.‬
‫ابني.‬
‫لا.‬
‫أيها الحراس.‬
‫تراجعوا.‬
‫الاسكتلنديون، تراجعوا.‬
‫"أثيلستان".‬
‫"بيرليغ"؟‬
‫هرب خمسة ملوك من ساحة المعركة‬
‫في ذلك اليوم،‬
‫ولكن أبناءهم،‬
‫من "أوركني" و"مان" و"شيتلاند"‬
‫و"ستراثكليد" و"اسكتلندا" لم ينجوا.‬
‫كل رجل هنا ترك خلفه وريثًا.‬
‫سننتظر.‬
‫ثم نهاجم من يغادرون المعركة‬
‫ونعود لنستعيد أبناءنا.‬
‫لا تستمر بحماقتك يا "أنلاف".‬
‫"شيتلاند"؟‬
‫لا مزيد من الموت.‬
‫"أوركني"، علينا أن نقاتل.‬
‫لماذا نقاتل؟‬
‫أريد سفينة لأعود إلى "أيرلندا".‬
‫وأنت؟‬
‫مولاي.‬
‫"أوتريد".‬
‫"فينان".‬
‫"لم تحدث مذبحة أكبر من هذه‬
‫في تاريخ الجزيرة"‬
‫"من حيث عدد من قُتلوا بحدّ السيف."‬
‫"التاريخ (الأنجلو-ساكسوني)"‬
‫هل كان أيّ جزء منه حقيقيًا؟‬
‫أخبرني بالحقيقة.‬
‫حين تقف أمام الرب، سيكون عليك الاعتراف.‬
‫لقد أُعجبت بك.‬
‫- لكن حبي لشعبي تغلّب على هذا.‬
‫- اخترتك فوق شعبي.‬
‫ربما تكون آلهتي أقوى من ربك.‬
‫فلماذا أنا حيّ‬
‫وأنت تُوشك على الموت؟‬
‫الحمقى وحدهم يحاولون فهم القدر.‬
‫"أوتريد".‬
‫- هل نجا ابني؟‬
‫- أجل.‬
‫وعادت "بيبانبورغ" لنا من جديد.‬
‫- سنعيد بناءها بالحجر.‬
‫- المستقبل مفتوح لنا.‬
‫ابق معنا يا "أوتريد".‬
‫- وماذا عن الأعداء؟‬
‫- النصر لنا.‬
‫خمسة أبناء للملوك‬
‫يرقدون موتى في ساحة القتال.‬
‫- خمسة ملوك لن يُتوّجوا.‬
‫- "لا بدّ من موت سبعة ملوك".‬
‫كانت النبوءة خاطئة يا مولاي.‬
‫"إدوارد" ملك "ويسيكس" هو السادس.‬
‫هل أنا السابع؟‬
‫طلبت من الرواة‬
‫أن يكتبوا عن نصرك يا "أوتريد".‬
‫لا رغبة لي في دخول تاريخك.‬
‫كل ما أردته هو التكريم‬
‫في قاعة الولائم لأنني وفيت بعهدي.‬
‫"أوتريد"، أنت لم تقف إلى جانبي وحسب.‬
‫بل وقفت دفاعًا عني كذلك.‬
‫كنت القائد حين لم أستطع القيادة.‬
‫وسامحتني‬
‫حين كان خطئي لا يُغتفر.‬
‫أنت أنقذت الأمل بتوحيد "إنكلترا".‬
‫ومع الوقت، قد يتحقق الحلم.‬
‫سبق وقلت،‬
‫إن أثبتّ أنك ملك صالح،‬
‫فسوف أدين لك بطاعة "نورثومبريا".‬
‫مات رجال في سبيل اسم "إنكلترا".‬
‫ولتكريم موتهم، لا بد من تشكيل "إنكلترا".‬
‫ولكن لديّ شرط واحد.‬
‫يجب أن تقسم بألّا تتزوج.‬
‫ولا تنجب وريثًا.‬
‫حتى ينال أخوك "إدموند" العرش بلا منافس.‬
‫شكرًا لك.‬
‫أقسم بهذا العهد لك.‬
‫ونحن نقسم بالولاء لملكنا. ‬
‫مما يجعلك ملكًا‬
‫على "ويسيكس" و"ميرسيا" وشرق "أنجليا"‬
‫و"نورثومبريا".‬
‫وأنا أسمّي أرضي‬
‫"إنكلترا".‬
‫ليحيا الملك.‬
‫ليحيا ملك "إنكلترا".‬
‫عد إلى غرفتك يا مولاي.‬
‫لا تحزنوا عليّ.‬
‫لطالما كان قدري الموت في المعركة.‬
‫لن تموت يا مولاي.‬
‫أنا سأموت قبلك، وها أنا حيّ…‬
‫إذًا،‬
‫إنه القدر.‬
‫هل مات سبعة ملوك؟‬
‫لا تسجل الروايات إن نجا مولاي "أوتريد".‬
‫ولكن من عرفوه، مثلما عرفته،‬
‫يعرفون بأنه أعظم محارب في عصرنا،‬
‫وبأنه رجل صنع مملكة.‬
‫"حكم (أثيلستان) طوال 15 عامًا."‬
‫"وقد عُرف بكونه أول‬
‫وأعظم ملوك العصر الوسيط في (إنكلترا)."‬
‫"تابع الدانيون غزو (إنكلترا)،"‬
‫"حتى احتلّها أحفادهم النورمانديون‬
‫أخيرًا في عام 1066."‬
‫"ولكن قلعة (بيبانبورغ) بقيت صامدة."‬
‫"(بيبانبورغ)"‬
‫"قلعة (بامبورغ)، أرض (نورثومبريا)‬
‫الوقت الحاضر"‬