تـرجـمـة وتـعـديـل
|| د.علي طلال & مها عبد الكريم & فؤاد الخفاجي ||
،"في أعماق الغابة "100 فدان
(صبي صغير يدعى (كريستوفر روبن
‫صادف بعض المخلوقات
‫المراهقة الأكثر غرابة...
.مخلوقات هجينة
.وصفها البعض بالرجسة
،قدمت المخلوقات نفسها
،"أويل - البومة"
،"رابت - أرنوب"
،"إيور - الحمار"
،"بيغليت - الخنزير"
،وأهمهم
."ويني ذا بو"
بسذاجة الشباب، تجاهل
.كريستوفر) الأخطار وصادقهم جميعًا)
،كان يجلب لهم الطعام
،مع كل يوم يمر معًا
.أزدادت علاقتهم وكبرت
مع مرور الأيام والأعوام
.أزداد نضجًا
(في النهاية، اضطر (كريستوفر
..إلى اتخاذ القرار الصعب
،بترك أصدقائه والالتحاق بالجامعة
.ليصبح طبيبًا
مطالبهم بالدفاع عن
.أنفسهم مرة أخرى
.ثم حل الشتاء
،كانت الليالي شديدة البرودة
والأرض مقفرة خالية
.تمامًا من الطعام
.ليلة مصيرية على شفا المجاعة
،قرر "بو" أنه من أجل النجاة
يجب على المجموعة ألتهام
.أحد اصدقائهم الأعزّاء
.وهكذا لم يعد "إيور" موجودًا
سيطرت صدمة هذا الفعل
.في أذهان المجموعة
أصبحوا وحشيين وكارهين
.لكل ما هو إنساني
،وعلى وجه الخصوص
.كريستوفر روبن) لأنه تخلى عنهم)
.عقدوا ميثاقًا
إنهم يتخلون عن إنسانيتهم
.ويعودون إلى جذورهم الحيوانية
.قاطعين عهدًا إلّأ يتحدثوا مجددًا
"بعد خمسة أعوام"
.ها قد وصلنا
‫أخبرتكِ أنه لن يستغرق وقتًا طويلاً.
.هيّا، اعرف بالضبط أين نذهب
.أنّك قلت ذلك قبل ساعتين
.أوشكنا على الوصول. أقسم
.ـ حسنًا، ساعة آخرى
.ـ ساعة آخرى
.ـ خلاف ذلك سنعود بأدراجنا
.ـ حسنًا
أتعلمين، أنت أول شخص
.أريه هذا المكان
لماذا أنا مميزة جدًا؟
لماذا أنتِ مميزة جدًا؟
(لأنه قريبًا سنصبح (كريستوفر
.(و(ماري روبن
‫لا اريد ايّ أسرار بيننا.
‫وبالتأكيد لا أريدكِ أن تحسبيني مجنونًا.
.(لا أحسبك مجنونًا يا (كريس
‫نعم. هيّا.
"غابة 100 فدان"
هل تعتقدين أنني
اختلقت تلك القصص؟
.لا، لا أعتقد أنك اختلقت كل شيء
حسنًا، أنّكِ تصدقيني؟
هل تؤمنين بوجودهم؟
‫حسنًا، لم أقل ذلك.
‫اسمع، أعتقد أنك كنت صغيرًا جدًا،
‫وأن خيالك كان جامحًا
‫وعلى مر السنين، أقنعت نفسك بهم.
‫إنهم موجوديين يا (ماري).
.لا أستطيع اختلاق كل هذا
‫لا داعي للخجل من ذلك.
الكثير في مرحلة الطفولة
.لديهم أصدقاء وهميين
‫إنهم ليسوا وهميين يا (ماري).
‫هذا خيالك الجامح هو
‫ما جعلك ناجحًا للغاية.
‫لا داعي للخجل من ذلك.
‫لماذا نحن هنا حتى؟
‫لماذا نحن هنا إذا كنت لا تصدقين؟
‫(كريس)..
‫لا أعتقد أننا سنجدهم.
‫لكنني هنا لأدعمك.
‫هيّا، يبدو أننا سنتأخر قليلاً.
‫"بو" و"بيغليت" و"إيور"، كلهم
‫كنا أصدقاء لسنوات عديدة و...
‫وهم هناك.
أعرف أنّك أخبرتني القصص مرات عديدة
وكيف كنت تتسلل إلى
.المطبخ وتجلب لهم الطعام
وكيف كنت تلعب معهم
.لساعات وتتحدث إليهم
‫نعم.
‫هذا الدب الأصفر الصغير،
‫هذا الخنزير الصغير،
‫لم يرَهم أحد يا (كريس)، وأنت
‫كذلك لم ترَهم منذ ذلك الحين.
‫ربما أنت محقة.
.أعلم إنه من الصعب تقبّل هذا
.ولهذا السبب جئت معك
أنّك تعرف بطريقة ما أنهم
.لا يزالوا موجودين فيك
!"بو"
‫هيّا يا (ماري)! إنهم هم!
‫ـ (كريستوفر)!
!"ـ "بو
‫(كريستوفر)، المكان ليس آمنًا!
‫هذا هو المكان.
‫هذا هو يا (ماري)، وجدناهم.
‫(كريستوفر)، لا يمكننا الدخول إلى هناك.
‫هذا هو المكان يا (ماري)، لكنه تغير.
‫لا يمكن أن يكون ذلك.
‫إنه بالكاد كما أتذكره.
‫لابد أن هناك خطأ ما.
‫"بو".
‫ماذا حدث لك بعد كل هذه السنوات؟
‫(كريستوفر)! علينا المغادرة الآن.
‫ـ (ماري)..
‫- لا يجب أن نكون هنا.
ماري)، أريد حقًا أن أعرف)
ما حدث هنا، حسنًا؟
‫هيّا، ارجوك؟
‫اسمعي، لست في خطر.
أنني اعرفهم، حسنًا؟
‫اسمعي، أنا هنا لحمايتكِ.
كل شيء سيكون بخير، حسنًا؟
.لا يعجبني هذا حقًا
ماري)، كل شيء سيكون)
.بخير، حسنًا؟ أعدكِ
حين تريهم، سيكون كل
.شيء بخير. هيّا بنا
"إيو) ارقد بسلام)"
‫هذا بيتنا يا (ماري).
‫اعتدنا اللعب هنا طيلة الوقت.
‫إنه أكبر بكثير مما أتذكّره.
‫"بو"؟
‫"بيغليت"؟
‫(كريس)؟ هل هذا أنت؟
‫نعم، لكن لماذا إنها هكذا؟
‫لماذا يفعلون هذا؟
‫لا أعلم.
‫لكن هذا ليس آمنًا.
‫علينا العودة إلى المنزل.
‫علينا الاختباء.
‫علينا الاختباء. اختبئ!
‫(كريس)، اختبئ!
‫اختبئ، اختبئ!‬
‫"بيغليت"!
‫"بيغليت"، توقف!
‫(كريس)!
‫توقف يا "بيغليت"، ارجوك!
‫ارجوك يا "بيغليت"، توقف!
‫توقف، ارجوك!
‫أرجوك. (ماري)! "بيغليت"!
‫(ماري)...
‫"بو"، عليك مساعدتي رجاءً.
‫ثمة خطب ما في "بيغليت".
‫لقد قتل زوجتي للتو. ارجوك!
‫لماذا تفعل هذا يا "بو"؟
‫كنا أصدقاء فيما مضى.
‫لماذا تفعل هذا؟
‫أنا آسف جدًا يا "بيغليت".
‫لم أكن أعرف أن أيًا من هذا سيحدث.
‫اعتقدت أنكم ستكونون بخير بدوني.
‫لماذا تفعلان هذا؟
‫كنا أصدقاء فيما مضى.
‫توقفا.
‫أرجوكما.
‫لم أكن لأغادر أبدًا، أقسم.
‫أقسم. أنا...
‫اعتدنا أن نلعب معًا كأصدقاء.
‫تذكّر أننا حين كنا صغارًا
‫يا "بو"، كنا نلعب...
‫لماذا تفعلان هذا؟
‫لم أكن لأغادر! أقسم!
‫هل تتذكّر حين كنا صغارًا يا "بو"؟
‫أرجوكما...
‫توقفا.
‫توقف يا "بو"..
|| ويني ذا بو: الدم والعسل ||
‫اختفاء آخر في الغابة اليوم.
‫العثور على جثة مشوهة...
"مفقود"
‫يشار إليها بـغابة "بيغ فوت أشداون"..
"وحش في الغابة"
‫ غابة "100 فدان" لن تنقذكم...
‫العثور على جثة مشوهة...
‫ "غابة (100 فدان) لن تنقذنا!"
‫اختفاء آخر في الغابة...
‫لا تذهبوا إلى الغابة اليوم...
‫العثور على جثة مشوهة...
‫لا تذهبوا إلى الغابة اليوم.
‫جرائم قتل جديدة في
‫غابة "100 فدان"..
.غابة "100 فدان" لن تنقذكم
‫لست واثقة حقًا كيف أشرح ذلك.
‫أأنت سعيدة لأنّكِ أتيت
‫لتتحدثي معي اليوم؟
‫نعم.
‫لماذا؟
‫لا أريد أن أعيش هكذا.
اينما أذهب، يساورني القلق
‫وأشعر بالتوتر
‫كما تعلمين، من أدنى ضجة و...
‫أشعر بدقات قلبي تتسارع.
‫إن إدراك كيفية تأثير ذلك على
‫حياتك ومعالجته هو خطوة كبيرة.
‫مع كل جلسة،
‫أنّكِ تحرزين تقدمًا كبيرًا.
‫وأنا هنا يا (ماريا)،
‫لمساعدتك في تحقيق ذلك.
‫انه فقط...
‫يبدو أنه لم يتغير شيء حقًا.
‫أنكِ لست في ذات الوضع
‫الذي كنت عليه قبل بضعة أشهر.
‫نعم.
‫أعرف، لكن من الصعب التأقلم.
‫بينما أنا في العمل بين الناس
‫لا يسعني إلا أن أشعر
‫أنه لا يزال هناك.
‫هل فكرت في قضاء عطلة
‫نهاية الأسبوع بعيدًا؟
‫اذهبي إلى مكان هادئ،
‫بعيدًا عن العالم المزدحم،
‫في مكان قد تشعرين بالأمان
‫وألّا تشغلي بالك بكل ما حدث.
‫أعتقد أنه يمكن أن يساعدك حقًا.
‫نعم.
‫ربما.
‫ساعتين؟
‫جديًا يا (تينا)!
‫أعرف. أنا آسفة.
‫سأتي إلى هناك، فقط...
‫هل يمكنكن أن تسترحنَ؟
احضرن بعض النبيذ
.وابدأن في الشرب
‫سأصل قريبًا.
‫بصراحة، ستفقدين رأسك
‫إن كان لا زال مرتبطًا بجسدك.
‫اسمعي.
‫هل سمعت ذلك؟
‫حسنًا، إنه الباب.
‫أنا في الطريق. لن أتأخر.
‫حسنًا ايتها المحتالة.
‫حسنًا، سأراكِ قريبًا.
‫مرحبًا؟
‫هل من أحدٍ هنا؟
‫لا أعتقد يوجد أحد هنا.
‫مهلاً، أنا قادم.
‫مرحبًا.
‫حسنًا، كيف حالكِ يا فتاة؟
‫أعتذر لم أستطع سماعكِ بالخارج.
‫لا، لابأس.
‫أردت فقط أن اسأل عن
‫المضخات الخارجية، هل تعمل؟
‫المضخات القديمة؟
‫لقد رأيتيها؟
‫إنها لا تعمل منذ سنوات.
‫إذا كنتِ تبحثين عن الغاز،
‫يمكنكِ القيادة أعلى الطريق حوالي ميلين.
‫حسنًا.
‫هل هناك شيء آخر يمكنني
‫مساعدتكِ به؟
‫(ماريا)، هيا بنا!
‫لنذهب!
‫أرى أن أصدقائكِ ينتظرونكِ.
‫أجل، المعذرة،
‫إنهم غير صبورين بعض الشيء.
‫أنا آسفة للغاية!
‫عزيزتي لاتكوني سخيفة،
‫هذهِ غلطتي.
‫هاكِ.
‫- إلستِ لطيفة.
‫- آسفة مرة آخرى.
‫حسنًا، وداعًا!
‫وداعًا.
‫قدماي تؤلماني.
‫حشرة واحدة يا (زوي)،
‫وستُعيدينني للمنزل.
‫لن تؤذيكِ يا (لارا).
‫لا أكثر، إنها مقززة.
‫حقًا؟
‫هذا المكان لطيف،
‫ قلتِ أنه يحتوي على مسبح؟
‫- ومشواة.
‫- حسنًا.
‫حسنًا، أسمي مكتوب على ذلك المسبح.
‫هل هذا صحيح؟
‫- سيكون مثاليًا.
‫- نعم.
‫هيا يا فتيات لندخل.
‫- جميل جدًا.
‫- أجل.
‫يا إلهي، إنه رائع.
‫يا إلهي، إنه ضخم.
‫هل قلتِ هذا للمرة الأولى يا (جيس)؟
‫حسنًا، يا فتيات هل تذكرن
‫على ماذا أتفقنا؟
‫هل سنفعل هذا حقًا؟
‫أجل، هذا هدفنا من القدوم الى هنا.
‫حسنًا كما تشائين.
‫لنبتعد عن الصخب،
‫ونتحد مع الطبيعة.
‫توقفوا عن تصفح
‫الأنستغرام طوال اليوم.
‫- (لارا).
‫- لن أفعل ذلك، يا (جيس).
‫أجل، ستفعلين.
‫هيا.
‫لن تلاحظي أختفائه.
‫- (لارا).
‫- سأفعل ذلك، حسنًا.
‫- لقد فعلتها.
‫- لا يهمني.
‫بالتأكيد لاحظت أختفائه،
‫لا أحتاجه.
‫على أي حال، سأفرغ الحقائب،
‫وأختار أفضل غرفة.
‫حسنًا.
‫قلت لكم أن (تينا) لن تأتي.
‫ستأتي متأخرة، كالمعتاد.
‫الشخص الذي تحاول
‫الوصول إليه غير متوفر.
‫أترك رسالة بعد سماع الصافرة.
‫مرحبًا، هذه أنا هل يمكنكِ الأتصال
‫بي بعد تلقي الرسالة
‫لأنني ضللت طريقي.
‫غابة المائة فدان، هل هذا هو المكان؟
‫لان جهاز الملاحة يخبرني أن
‫علي الألتفاف للخلف
‫وأنا فاشلة مع الأتجاهات.
‫أتصلي بي فور سماعكِ هذا،
‫لأنني ضللت الطريق.
‫لا، أرجوك!
‫أرجوك!
‫لا!
‫لا تؤذِني أرجوك!
‫متى فعلتِ كل هذا؟
‫لقد طلبت ذلك قبل وصولنا.
‫لا تقلقي، لم يكلف الكثير.
‫الا يعجبكِ؟
‫الأمر مبكرًا فحسب.
‫صحيح.
‫أحببت ذلك.
‫أعلم أنكِ تهتمين،
‫وتحاولين كثيرًا.
‫هل متأكدة من أنكِ تريدين ذلك؟
‫أجل، لا بأس.
‫قال معالجي، أن هذا مفيد لي،
‫على أي حال.
‫حسنًا.
‫بدأت الأحظ أن الأمور ليست في محلها
‫كما تعلمون، كأن أرى
‫كرسي الحديقة بجانب نافذتي
‫أو أثار أقدام في الحديقة.
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫لم أكن أعرف بحدوث هذا لكِ.
‫في البداية أعتقدت أن
‫كل شيء في رأسي فقط.
‫وليس هناك شيء.
‫ثم في ليلة ما...
‫أستيقظت لشرب شيء ما
‫وعندما عدت الى الغرفة
‫سمعت صوتًا.
‫نظرت من خلال الستائر،
‫ورأيت عينين تحدقان بي مباشرةً.
‫وعندما صرخت هرب على الفور.
‫هذا مقزز.
‫تحدثت مع الشرطة،
‫وقالوا لايوجد ما يمكنهم فعله.
‫سار كل شيء على مايرام لمدة شهر
‫ثم بدأ يراودني القلق في الأماكن العامة.
‫وكأن هناك من يراقبني.
‫مكالمات مجهولة.
‫ثم في أحدى الليالي..
‫كنت نائمة في غرفتي، لوحدي.
‫كأنني
‫سمعت بعض الضوضاء في غرفتي،
‫كان في الداخل...
‫حاول أن يخلع ملابسي.
‫- شعرت بالذعر الشديد.
‫- (لارا)!
‫عثرت الشرطة على حاسوبه،
‫ووجدوا به الكثير من صوري.
‫لم يكن لدي أدنى فكرة.
‫لهذا السبب لم أرد أن أخبركم،
‫لأنني لم أكن أشعر إنه مكاني.
‫أشعر أنني بحال أفضل الآن.
‫من فضلكِ.
‫توقف، من فضلك.
‫هذهِ ليست حقيقتك.
‫ليس كما كنت أتذكرك.
‫أنا...اضطررت للمغادرة.
‫لن يفهمك الناس يا "بو"،
‫ليس كما كنت أفهمك.
‫أرجوك، يجب أن تصدقني.
‫تخيل ما كان سيحدث لو...
‫أنا أحبك، يا "بو".
‫أنا آسف...
‫أشتقت إليك يا "بو"،
‫إيها الدب السخيف.
‫أنت أفضل دب في العالم.
‫لن يفرقنا شيئًا.
‫لن أتركك أبدًا، أعدك.
‫سنكبر في العمر سويًا الى الأبد.
‫أنت أفضل دب في العالم.
‫سأبقى معك دائمًا.
‫"بو".
‫"بو"، أرجوك...لاتفعل.
‫لا، "بو"...
‫لا!
‫يا إلهي..
‫يا ألهي!
‫(ماري)!
‫صورةٌ سيئة.
‫بالتأكيد ليست جيّدة.
‫ما هذا؟
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا!
‫هل أنتَ تطارد (ماريا)؟
‫أيّ ما تكون.
‫فلن تفسد عطلتي يا غريب الأطوار!
‫(ماريا)؟
‫(ماريا)!
‫أطلق سراحي.
‫أرجوك لا تفعلها!
‫أرجوك!
‫لمَ تفعل ذلك؟
‫أرجوك، أرجوك.
‫(ماريا)!
‫ما كان ذلك الصوت؟
‫هل كان صوت (لورا)؟
‫- هل صرخَت؟
‫- أعتقدُ ذلك.
‫سحقًا، أسرعي، لا بدّ أنّ هناك مشكلة.
‫- بدا وكأنّه صراخ.
‫- ربّما (تينا) هنا.
‫كلّا، هذا لا يبدو صوت (تينا).
‫- أينبغي لنا الذهاب والتحقّق؟
‫- أجل، هيّا بنا.
‫لمَ هذه السيّارة هنا؟
‫شيءٌ ما غير صائب يا (مارينا).
‫ولماذ تُرك الباب مفتوحًا هكذا؟
‫لستُ واثقة.
‫هيّا.
‫- (جيس)...
‫- لا عليكِ.
‫ما ذلك؟
‫أسرعي يا (ماريا)!
‫علينا الدخول يا (ماريا).
‫هل تلك (لورا)؟
‫علينا أن نغادر.
‫هنالك (زوي) و...
‫(لارا) ميّتة.
‫ماذا؟
‫ثمّة شخص غيرنا في الخارج.
‫أيّما يكون فهو من كتبَ ذلك.
‫ما الذي يفترض علينا فعله حاليًا؟
‫كان الباب الأماميّ مفتوحًا.
‫يُحتمل أنّهم في الداخل.
‫كُتب هذا من الخارج.
‫علينا أن نبقى سويًا ونجدُ سلاحًا.
‫هيّا، علينا أن نستدعي الشرطة.
‫أنا مرعوبةٌ يا (زوي).
‫أنا مرعوبة أيضًا يا (آليس).
‫ما كان ذلك؟
‫لا أدري.
‫هل رأيتنّ وجهه؟
‫لم يبدُ وكأنّه بشر.
‫أنا مرعوبةٌ حقًا يا (زوي).
‫إنّهم يحاولون دخول المنزل.
‫حاولي البقاء هادئة، اتفقنا؟
‫علينا أن نجدَ شيئًا
‫ندافع به عن أنفسنا.
‫المطبخ، هيّا، هيّا.
‫إنّني مرعوبة.
‫سنتجاوز هذه المحنة، اتفقنا؟
‫لمَ لا يدعني وشأني؟
‫إنّه يواصل ملاحقتي أينما أذهب.
‫أنا هنا بجانبكِ.
‫لستِ بمفردكِ، اتفقنا؟
‫أانتِ بخير يا (ماريا)؟
‫إنّها بخير ومرّت بوعكة صحيّة.
‫(ماريا)، أريدكِ أن تتمالكي نفسكِ معنا.
‫أيّما يوجدُ هناك فهو ليس مطاردكِ.
‫وهو يحاولُ دخول المنزل.
‫هيّا.
‫(لارا)، ذهبت إلى المسبح
‫من الخلف، صحيح؟
‫أجل، في وقتٍ سابق.
‫- يا إلهي، ألا تعتقدين أنّها...
‫- سحقًا.
‫أراهنُ أنّها تركت الباب مفتوحًا.
‫أيّما يكون هذا الشيء فهو في الخارج.
‫- سأذهبُ وأوصدُ الباب.
‫- لا، لا يمكنكِ.
‫- لا يُمكننا السماح له أن يتسلل إلى الداخل.
‫- توقّفي يا (زوي).
‫لديّ مسدّس في الأعلى، هيّا بنا.
‫- مسدّس؟
‫- أجل.
‫لديّ مسدّس في الأعلى في الغرفة.
‫أسرعي! أسرعي!
‫مهلًا، يجبُ أن أفكّر أين وضعتهُ.
‫علينا أن نعود إلى
‫الفتيات هيّا عجّلي.
‫- أسرعي يا (ماريا).
‫- أين وضعتهُ؟
‫حسنًا، لديّ كشّاف.
‫سنستغلّ ذلك.
‫حسنًا، وجدتهُ، خذي ذلك.
‫- حسنًا.
‫إنّه في الداخل.
‫برأيكِ أين (زوي) و(آليس)؟
‫ربّما يختبئان.
‫كوني هادئة قدر استطاعتكِ.
‫يجبُ أن نصل إلى ذلك الباب.
‫يجبُ أن نوصد الباب ونعود إلى الفتيات.
‫(آليس).
‫أحبّكِ.
‫أحبّكِ أيضًا.
‫سحقًا.
‫هل برأيكِ أنّه في الداخل؟
‫إن أمرتكِ بالمغادرة فاخرجي
‫من الباب بأسرع ما يُمكن.
‫لا يا (زوي) سآتي معكِ، فأنتِ لن تتركيني.
‫إبتعد عنها!
‫ما الذي تفعلهُ؟ إبتعد عنها!
‫إبتعد عنها يا غريب الأطوار!
‫هل كانت تلك (زوي)؟
‫أعتقدُ ذلك.
‫هيّا.
‫لا يا (زوي)! لا.
‫(زوي)!
‫(ماريا)...
‫إنّها (آليس)، أنظري.
‫هنا، هنا بهدوء.
‫لا أظنّهم رأونا.
‫أواثقة من ألّا يجب
‫عليّ إطلاق النار عليهما؟
‫إنّ (آليس) قريبة وقد تصوّبينها.
‫دعينا نتبعهما حاليًا.
‫سنجدُ فرصة عمّا قريب يا (ماريا).
‫(آليس)؟
‫(آليس)!
‫(زوي)؟
‫أين (زوي)؟
‫(زوي)؟ أين أنا؟
‫تحلّي بالهدوء، الأمور بخير.
‫هؤلاء المخلوقات...
‫سنخرجكِ من هنا.
‫إنّكِ بخير.
‫اتفقنا؟
‫لقد قتلاها.
‫لقد قتلا (زوي).
‫لا يُحسن بنا البقاء هنا يا (آليس).
‫يُحتمل قدومهما في أيّ لحظة.
‫لا بأس.
‫هذا كلّ شيء، حسنًا.
‫هيّا.
‫واصلا المضي.
‫ما كان ذلك الصوت؟
‫(جيسيكا)، ثمّة شخص غيرنا محتجز هنا.
‫لا يُحسن بنا تركهم.
‫لا أن يقتلهم هؤلاء الوحشين.
‫علينا الخروج من هذا المكان يا (ماريا).
‫مهلًا، ماذا تفعلين؟
‫يُحتمل قدومهما في أيّ لحظة، مفهوم؟
‫علينا المغادرة فورًا.
‫أرجوكنّ قدمنَ لي العون.
‫عليكنّ بمساعدتي.
‫أرجوكنّ، لا نملك متسع من الوقت.
‫- رجاءً قدمنَ لي العون.
‫- حسنًا.
‫هل ستقدمان يد العون، أسرعا.
‫أسرعا ولا تقفا هناك وحسب.
‫أانتَ بخير؟
‫ساعدوني!
‫ثمّة آخرون؟
‫إنّها الوحيدة فقد أتوا بها هذا الصباح.
‫إذهبنَ وقدمنَ لها العون سأكون بخير.
‫- ولكن...
‫- لا وقتَ أمامنا، إذهبنَ!
‫ستلحق بنا، اتفقنا؟
‫يا إلهي.
‫إمرأةٌ مسكينة.
‫ما الذي فعلاه بها؟
‫رجاءً...
‫قدمنَ لي العون رجاءً.
‫ماذا حلّ بكِ؟
‫إنّهما "بو" و"بيغليت".
‫ماذا؟ لا أفهم ذلك.
‫ماذا يكون "بو" و"بيغليت"؟
‫هكذا يسمّان نفسيهما.
‫إنّهما مخلوقان مشوّهان.
‫نصف خنزيرٍ ونصف دبّ.
‫إنّهما يتحدّثان...
‫الإنجليزيّة الركيكة.
‫ما الذي فعلاه بكِ؟
‫"بيغليت"...
‫إنّه يعذّبني جسديًا وقتما شاء.
‫ماذا، هل تحدثتِ معهما؟
‫كلّ مرّة أحاول...
‫ويكرّر "بيغليت" تعذيبي جسديًا.
‫أنا خائفة من التحدّث.
‫أرجوكنّ، أخرجنَني من هنا!
‫إنّكِ بخير، ها نحنُ ذا.
‫- لا بأس.
‫- فلنعجّل.
‫ما الذي فعلاه بي؟
‫أرجوكِ.
‫أرجوكِ كفّي عن ذلك.
‫فهو سيسمعكِ!
‫أيمكنكِ الهدوء وحسب؟
‫يلزمنا الخروج من هنا.
‫حسنًا.
‫فلندعهما يقدمان.
‫لن أغادر هذا المكان حتى يُقتل.
‫أين أنتَ يا "بيغليت"؟
‫"بيغليت"؟
‫أين أنتَ؟
‫أنا هنا من أجلكَ.
‫تعال وأعثر عليّ.
‫- إنّها مختلّة عقليًا.
‫- إنّه سيأتي.
‫سيسمعُها.
‫ها أنتَ ذا يا "بيغليت".
‫لماذا أنا؟
‫كلّ هذا ذنبكَ.
‫لقد حوّلتني إلى وحش.
‫سأجعلكَ تدفع الثمن...
‫عمّا فعلتهُ بي!
‫سلاحها لن يجدي نفعًا.
‫سحقًا...
‫لا أطيقُ سماع صراخها!
‫أسرعي يا (آليس).
‫- اراجع!
‫- يا إلهي!
‫تراجع.
‫- أين (آليس)؟
‫- لا أدري، (آليس)!
‫يجبُ أن نجدها.
‫- (آليس)!
‫- تراجع!
‫- واصلي الركض.
‫- اركضي!
‫عجّلي!
‫هذا صحيح، أفِق أيّها السافل.
‫ستدفع ثمن ما فعلتهُ يا غريب الأطوار!
‫إنّك أعلمُ الناس بقوّة هذه السلاسل.
‫لن تذهب إلى أيّ مكان.
‫بئسًا.
‫لا أعتقدُ أنّه رآنا.
‫ما الذي يفعله؟
‫والآن هذه من أجل
‫المرأة التي عذّبتها جسديًا.
‫وهذه...
‫هذه من أجل ما فعلتهُ بـ (لارا).
‫هذه من أجل ما فعلتهُ بـ (زوي).
‫بدا وكأنّه "بيغليت".
‫(آليس)...
‫(آليس)!
‫لا!
‫أحتاجُ دقيقةً يا (ماريا)!
‫اسمعي، لا نملك دقيقة، أسرعي.
‫سحقًا، إنّه قادم، هيّا.
‫هيّا يا (جيس)، يجبُ أن نسرع.
‫مهلًا! مهلًا!
‫توقّف، أرجوك، تعال إلى هنا.
‫أرجوك، نحتاجُ مساعدتكَ!
‫يلزمنا الخروج من هنا.
‫ماذا... عمّ تتحدثين؟
‫ما الذي يحصل لكما؟
‫إنّها قادمٌ من أجلنا.
‫لقد قتل رفاقنا.
‫- من هو؟
‫-  "بو"، علينا المغادرة فورًا.
‫"بو"؟ هل تعاطيتما المخدرات أيتها الفتاتين؟
‫كلّا، لستَ صاغيًا إليّ.
‫يجبُ أن نخرج من هنا فورًا، أرجوك.
‫لا يا فتاة، يجبُ أن تتحلّي بالهدوء.
‫إنّكِ غير منطقيّة.
‫مهلًا، (لوغان).
‫تحقّق من ذلك.
‫ما هذا؟
‫- ما هذا؟
‫- إنّه هو!
‫اركبوا في السيّارة، هيّا.
‫اهربوا!
‫ذلك ليس بشرًا يا (لوغان).
‫وليس دبًا كذلك.
‫شخصٌ غريبُ الأطوار
‫يسيءُ التصرف إلى الفتيات.
‫(كولت)، (توكر)...
‫تجهّزا.
‫لا يروقني مظهر هذا الشخص.
‫أهذا من كان يطاردكما؟
‫لا، أنتَ لا تفهم.
‫- لا، لا يُمكنكم.
‫- أمستعدان يا رفاق؟
‫لا تقتربوا منه!
‫أانتَ بخير يا فتى؟
‫إنّك بلا أخلاق، صحيح؟
‫- الفتاتان مذعورتان يا (لوغان).
‫- ماذا؟
‫مالذي يفعلهُ غريب
‫الأطوار ذلك بهما برأيك؟
‫اسمع، ماذا كنتَ تفعل بالفتاتين؟
‫مهلًا، هل هو هذا الشخص البدين؟
‫يفضّل أن تشرع بالكلام
‫وإلّا ستنقطعُ أنفاسكَ.
‫هل فهمت ذلك؟
‫وكأنّكَ تسيء لشابتين، ألست هكذا؟
‫يا غريب الأطوار!
‫إنّه يومكَ التعيس يا صديقي.
‫تخال نفسكَ قويًا أيّها السافل!
‫لا تنطق.
‫أعتقدُ أنّ الوقت حان لنتعامل معكَ بحزم.
‫إنّكَ قويّ وسأقرّ لك بذلك.
‫ولكنّك لن تتمكّن من الوقوف عمّا قريب
‫وقتما ننتزعُ منكَ هذه السخافة.
‫هل مستعدان يا رفاق؟
‫يا إلهي!
‫سحقًا!
‫لا، يا إلهي!
‫هيّا!
‫سحقًا، أين هو؟
‫لا يُمكنني رؤيته.
‫- إنّه في السيّارة.
‫- تخلّصي منه.
‫إنّه في الشاحنة لقد صعد فيها.
‫أبعديه!
‫تخلّصي منه!
‫لا، لا!
‫لا!
‫إبتعد!
‫لا، لا!
‫لا!
‫سحقًا لك.
‫أانتِ بخير؟
‫لا عليكِ، لا عليكِ.
‫أنظري إليّ، لا عليكِ.
‫اتفقنا؟ قُضي الأمر.
‫أنتِ (ماريا)، صحيح؟
‫حسنًا، أيمكنكِ المشي؟ أيمكنكِ؟
‫حسنًا، أعطيني ذراعكِ.
‫أعطيني ذراعكِ! هيّا بنا.
‫- لا يُمكنني.
‫- أسرعي!
‫لا، لا!
‫إبتعد!
‫لا، لا يا "بو".
‫لمَ تفعل ذلك؟
‫أرجوك، أرجوك.
‫لمَ لا تكفّ عن ذلك؟
‫أنا الذي تريدهُ، دعها وشأنها.
‫لقد ألحقت الضرر بالكثير يا "بو".
‫أرجوك!
‫تتذكر كيف كانت تسير الأمور، صحيح؟
‫يُمكنكَ إيقاف ذلك.
‫فما زال الخير موجودًا يا "بو".
‫أعرفُ أنّني تسببتُ لك بألمٍ كثير.
‫دعها تذهب أرجوك.
‫أنا سأبقى، خذني بدلًا عنها أرجوك.
‫لا، لا يُمكنكَ ذلك.
‫سيقتلكَ!
‫لقد أنقذتِني وحان دوري لأنقذك.
‫ثقّي بي.
‫"بو"...
‫دعها تذهب وسأبقى معكَ إلى الأبد.
‫خذني بدلًا عنها.
‫تخلّيتَ عنّا.
‫لا!
‫إذهب!
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| د.علي طلال & مها عبد الكريم & فؤاد الخفاجي ||